பறந்து வந்த எரிமலை குழம்பு படகை தாக்கியதில் 23 பேர் தீக்காயம்  அமெரிக்காவின் ஹவாய் தீவு சர்வதேச சுற்றுலா தலமாகும் . 
மீண்டும் கவர்ச்சி பாதையில் அமலாபால்  அமலாபால் திருமணமாகி விவாகரத்து வாங்கிய நிலையில்   மீண்டும் சினிமாவில் பிசியாகி விட்டார் . 
பூப்படைதல் - முந்துவதாலும் , தாமதமாவதாலும் ஏற்படும் ஆபத்து  பூப்படைதல் ஒரு பெண்ணின் வாழ்க்கையில் முக்கிய அங்கம் . 
புகையும் சர்க்கரையும் சேர்ந்தால் பேராபத்து  நீரிழிவு நோயாளிகளுக்கு புகைப்பழக்கம் உடல்ரீதியாக பல பிரச்சினைகளை ஏற்படுத்தும் . 
புத்திசாலித்தனத்தை தீர்மானிக்கும் 1016 ஜீன்கள் கண்டுபிடிப்பு  ஒவ்வொருவரும் புத்திசாலித்தனத்துடன் செயலாற்றுவதற்கு காரணமாக மூளையிலுள்ள ஜீன்களே விளங்குகின்றன . 
விமானத்தின் இரைச்சலை 70 சதவீதம் குறைத்து நாசா விஞ்ஞானிகள் சாதனை  விமானங்கள் இயக்கப்படும் போது அதிக அளவிலான இரைச்சல் சத்தம் ஏற்படும் . 
காப்புறுதிதாரர்களுக்கு உயர் பங்கிலாபங்களை வழங்கும் யூனியன் அஷ்யூரன்ஸ்  2017 ஆம் ஆண்டுக்கான பங்கிலாபமாக ஐ வழங்க யூனியன் அஷ்யூரன்ஸ் முன்வந்துள்ளது . 
“ கவனமாக சென்று வாருங்கள் ”  யாழ் குடாநாட்டில் அண்மைக்காலமாக விபத்துக்கள் அதிகரித்துள்ளன . 
300 முதலைகளை கொன்று குவித்த கும்பல்  இந்தோனேசியாவின் பபுவா மாகாணத்தில் தனியார் முதலைப்பண்ணை ஒன்று உள்ளது . 
ஹஃபீஸ் சயீது கட்சிக்கு முகநூலில் தடை  பாகிஸ்தானில் ஹஃபீஸ் சயீது கட்சிக்கு முகநூலில் தடைவிதிக்கப்பட்டுள்ளது . 
24 மாகாணங்களின் 241 ஆறுகளில் பெருக்கெடுத்த வெள்ளம்  கனமழையால் சீனாவின் பல்வேறு ஆறுகளில் வெள்ளம் பெருக்கெடுத்து ஓடுகிறது . 
முகப்பவுடர் பயன்படுத்தியதால் புற்றுநோய் – பல்லாயிரம் கோடி ரூபாய் அபராதம்  பெண்கள் அழகுக்கு அழகு சேர்க்க முகப் பவுடர் பயன்படுத்துகிறார்கள் . 
இலியானாவின் அரை நிர்வாண புகைப்படத்திற்கு கிடைத்த ஆதரவு  தமிழில் சரியான இடம் கிடைக்காததால் நடிகை இலியானா தெலுங்கு பக்கம் சென்றார் . 
2 . O வெளியீட்டு திகதி அறிவிப்பு  ரஜினிகாந்த் இதுவரை நடித்த படங்களிலேயே அதிக பட்ஜெட்டில் தயாராகி உள்ள படம் . 
உலக மக்களுக்கு மார்க் சக்கர்பெர்க்கின் வேண்டுகோள்  பாரீஸ் ஒப்பந்தத்திலிருந்து அமெரிக்கா வெளியேறுவதாக அதிபர் ட்ரம்ப் அறிவித்திருந்தார் . 
66 வருடங்களாக விரல் நகத்தை வெட்டாதவருக்கு ஏற்பட்ட விபரீதம்  மகாராஷ்டிரா மாநிலம் , புனே நகரை சேர்ந்தவர் ஸ்ரீதர் சில்லால் . 
அமெரிக்காவில் ஆபாச நடிகை கைது  அமெரிக்க ஆபாச நடிகை ஸ்டார்மி டேனியல்ஸ் . 
சுமாராக ஓடிக்கொண்டிருக்கும் ‘ தமிழ்ப்படம்2 ’  சி . எஸ் . அமுதன் இயக்கத்தில் சிலவருடங்களுக்கு முன்பு தமிழ்ப்படம் வெளியானது . 
பாகுபலி படக்குழுவினரை வியக்க வைத்த டப்ஸ்மாஷ்  ராஜமௌலி இயக்கத்தில் பிரம்மாண்டமாக உருவாகி வெளியான படம் ‘ பாகுபலி ’ . 
ரஜினிக்காக விஜய்சேதுபதி செய்த செயல்  கார்த்திக் சுப்புராஜ் இயக்கத்தில் ரஜினிகாந்த் நடிக்கும் படத்தில் விஜய்சேதுபதி வில்லனாக நடிக்கிறார் . 
நான் பிரதமர் ஆவேன் ; ஸ்ரீதேவி மகள் பதிலால் பரபரப்பு  மராத்தியில் காதலுக்கும்   பாடல்களுக்கும் முக்கியத்துவம் தந்து எடுக்கப்பட்ட படம் , ‘ சாய்ரத் ’ ஆகும் . 
நடிகை ஜெயலட்சுமிக்கு பாலியல் அழைப்பு – சென்னையில் 2 பேர் கைது  சென்னை அண்ணாநகரை சேர்ந்தவர் ஜெயலட்சுமி . 
சுரங்க லக்மால் தலைமையிலான இலங்கை அணி முதலில் துடுப்பாட்டம்  இலங்கை - தென்னாபிரிக்க அணிகளுக்கு இடையிலான முதலாவது டெஸ்ட் போட்டி காலியில் ஆரம்பமானது . 
காலிறுதியில் தோல்வி அடைந்தார் பெடரர்  விம்பிள்டன் கிராண்ட் ஸ்லாம் டென்னிஸ் தொடர் லண்டனில் நடைபெற்று வருகிறது . 
இறுதி போட்டியில் நுழைந்த பிரான்ஸ்  உலகக் கிண்ண கால்பந்தாட்டப் போட்டி ரஷயாவில் நடைபெற்று வருகிறது . 
இறுதிப்போட்டிக்குள் நுழையப்போவது யார் ? ; பிரான்ஸ் - பெல்ஜியம் இன்று பலப்பரீட்சை  21 - வது உலக கோப்பை கால்பந்து போட்டி ரஷியாவில் நடந்து வருகிறது . 
பிரான்ஸ் அணிக்கு ரூ . 255 கோடி பரிசு  உலகக் கோப்பை கால்பந்து திருவிழா ரஷியாவில் நேற்றுடன் நிறைவடைந்தது . 
தங்க பந்து விருது வென்ற லூகா மோட்ரிச்  உலகக் கோப்பை கால்பந்து திருவிழா ரஷியாவில் நேற்றுடன் நிறைவடைந்தது . 
2022 உலகக்கிண்ண போட்டி நடத்தும் பொறுப்புகளை கத்தாரிடம் ஒப்படைத்த ரஷ்யா  உலகம் முழுவதும் பல்வேறு ரசிகர்களாலும் கொண்டாடப்படும் விளையாட்டு போட்டிகளில் ஒன்று கால்பந்து . 
நுரையீரல் புற்று நோயை ரத்த பரிசோதனை மூலம் அறியலாம்  புற்றுநோய் தாக்கத்தை படிப்படியாக தான் அறிய முடியும் . 
மூலத்திற்கு உணவும் காரணம்  டாக்டர் கருணாகரன் - சித்த மருத்துவர் உடல் சூடுதான் மூலநோய்க்கு முதன்மைக் காரணம் . 
ஐபோன்களில் ‘ ஐ ’ அர்த்தம் என்னெனு தெரியுமா ?  ஸ்மார்ட்போன்கள் நம் வாழ்க்கையில் இன்றியமையாத கருவியாக உருமாறியுள்ளது . 
புழுதி புயல் தாக்கியதில் நிறம் மாறிய செவ்வாய் கிரகம்  செவ்வாய் கிரகத்தில் தூசு புயல் வீசவுள்ளதாக சமீபத்தில் நாசா தகவல் அறிவித்தது . 
அமேசான் நிறுவனர் ஜெப் பெசோஸ் முதலிடம்  உலகின் மிகப்பெரிய பணக்காரர்கள் பட்டியலை போர்ப்ஸ் பத்திரிகை வெளியிட்டது . 
வண்ணமயமான டூடுலை உருவாக்கி கூகுள் கௌரவம்  தந்தையர் தினத்தை ஒட்டி , கூகுள் சிறப்பு டூடுல் ஒன்றை உருவாக்கி சிறப்பித்துள்ளது . 
விண்ணில் செலுத்தப்படும் ஸ்டீபன் ஹாக்கிங்கின் குரல்  இங்கிலாந்து நாட்டைச் சேர்ந்த பிரபல இயற்பியல் விஞ்ஞானி ஸ்டீபன் ஹாக்கிங் . 
நின்று கொண்டு தண்ணீர் குடிக்கலாமா ?  ழூ நின்று கொண்டு தண்ணீர் குடிக்கும்போது நீரின் அழுத்தம் அதிகமாக இருக்கும் . 
வாட்ஸ் ஆப் செயலியை இனி இந்த கைப்பேசிகளில் பயன்படுத்த முடியாதாம்  மிகவும் பிரபல்யமான குறுஞ்செய்தி செயலியாக வாட்ஸ் ஆப் விளங்குகின்றது . 
உலக பால் வர்த்தக விலைச்சுட்டெண் 5 . 9 % ஆக உயர்வு  உலக பால் விலையானது இவ்வாண்டு உறுதியான ஆரம்பத்தினை பதிவு செய்துள்ளது . 
டொலருக்கு எதிராக ரூபாயின் பெறுமதி மீண்டும் வீழ்ச்சி  இலங்கை ரூபாயின் பெறுமதி தொடர்ந்து வீழ்ச்சியடைந்து செல்வதாக மத்திய வங்கி தெரிவித்துள்ளது . 
வீதிகளில் ஜோடியாக சுற்றும் ஆரவ் - ஓவியா  ‘ பிக்பாஸ் ’ நிகழ்ச்சி மூலம் புகழின் உச்சிக்கே சென்றவர்   நடிகை ஓவியா . 
என் . டி . ஆர் . வாழ்க்கைப்படத்தில் இணைந்த வித்யாபாலன்  பிரபல நடிகரும்   முன்னாள் ஆந்திர முதல் - மந்திரியுமான என் . டி . ராமாராவ் வாழ்க்கை வரலாறு திரைப்படமாகிறது . 
தமிழ்ப்படம் குழுவினரின் சர்கார்  சி . எஸ் . அமுதன் இயக்கத்தில் தமிழ்படத்தின் இரண்டாவது பாகமாக ' தமிழ்ப்படம் 2 ' உருவாகி இருக்கிறது . 
ஓவியாவுடன் நெருக்கமான புகைப்படம் ; ஆரவ் விளக்கம்  ‘ பிக்பாஸ் ’ நிகழ்ச்சி மூலம் புகழின் உச்சிக்கே சென்றவர் , நடிகை ஓவியா . 
7 ஆயிரம் ஷேர்ஸ் ; 8 ஆயிரம் லைக்ஸ்  தீபிகா படுகோனேயின் பத்மாவத் திரைப்படம் ஃபேஸ்புக்கில் லைவ் ஸ்ட்ரீம் செய்யப்பட்டுள்ளது . 
பற்றி எரியும் திரையரங்குகள் ; பக்தியில் தீபிகா  தீபிகா படுகோனே சித்தி விநாயகர் கோயிலில் சாமி தரிசனம் செய்துள்ளார் . 
சவுக்கார் ஜானகியின் தங்கையும் , நடிகையுமான கிருஷ்ணகுமாரி காலமானார்  நடிகையும் , சவுககார் ஜானகியின் தங்கையுமான கிருஷ்ணகுமாரி இன்று உடல்நலக் குறைவால் காலமானார் . 
பாகிஸ்தான் தேர்தல் பிரசாரத்தில் தற்கொலைப்படை தாக்குதல் ; 12 பேர் பலி  பாகிஸ்தானின் ஆளும் கட்சியின் ஆட்சிக்காலம் மே 31 - ம் தேதியுடன் முடிவடைந்தது . 
ஜப்பான் மழை ; பலியானோர் எண்ணிக்கை 141 ஆக அதிகரிப்பு  ஜப்பான் நாட்டில் தற்போது பலத்த மழை பெய்து வருகிறது . 
அரையிறுதியில் நுழைந்த குரோஷியா  உலகக் கிண்ண கால்பந்து போட்டிகள் ரஷ்யாவில் நடைபெற்று வருகிறது . 
அரையிறுதிக்கு முன்னேறியது பிரான்ஸ்  உலகக்கோப்பை கால்பந்து திருவிழா ரஷியாவில் நடைபெற்று வருகிறது . 
பிரேசிலை வெளியேற்றி அரையிறுதிக்குள் நுழைந்தது பெல்ஜியம்  உலகக் கோப்பை கால்பந்து திருவிழா ரஷியாவில் நடைபெற்று வருகிறது . 
ஐ . பி . எல் . ஏலத்தில் 578 வீரர்கள்  ஐ . பி . எல் . ஏலத்தில் கலந்துகொள்ள 1 , 122 பேர் விண்ணப்பம் செய்திருந்தார்கள் . 
வீட்டில் சிங்கம் வளர்க்கும் அப்ரிடி  பாகிஸ்தான் அணியில் நட்சத்திர வீரராக வலம் வந்தவர் சயித் அப்ரிடி . 
தொடர்ச்சியாக ஆறு டி 20 தொடர்களை கைப்பற்றிய இந்திய அணி  இந்திய அணி கடந்த சில ஆண்டுகளாக சிறப்பாக விளையாடி வருகிறது . 
அரையிறுதியில் மோதும் அணிகள்  உலககோப்பை கால்பந்து திருவிழா கடந்த 14 - ந்தேதி தொடங்கியது . 
கேம் விளையாடிய போது , மொபைல் வெடித்து சிறுவன் உயிரிழப்பு  சார்ஜில் இருந்த மொபைல் வெடித்ததால் , சிறுவன் உயிரிழந்தான் . 
1300 ரோபோக்கள் நடனம்  ஆயிரத்துக்கும் மேற்பட்ட ரோபோக்கள் ஒன்றாக நடனமாடி உலக கின்னஸ் சாதனை படைக்கப்பட்டுள்ளது . 
ஃபேஸ்புக் ஸ்டேட்டஸால் விபரீதம் : ஊருக்கு போன பெண் வீட்டில் கொள்ளையர்கள் கைவரிசை  ஃபேஸ்புக்கில் ஊருக்கு போவதாக ஸ்டேட்ட்ஸ் போட்டவரின் வீட்டில் இருசக்கர வாகனம் , ஊர் . 
’ வாட்ஸ் - அப் ’ பீட்டா செயலியின் ஆண்ட்ராய்டு அப்டேட் ; என்னென்ன புதிய அம்சங்கள் தெரியுமா  வாட்ஸ் - அப் செயலியின் புதிய அப்டேட்டில் இடம்பெற்றுள்ள சிறப்பம்சங்கள் குறித்து காணலாம் . 
விண்ணில் நிலைநின்ற ஜிசாட் - 6ஏ ; வீடியோவை வெளியிட்ட இஸ்ரோ  வெற்றிகரமாக விண்ணில் நிலைநிறுத்தப்பட்ட ஜிசாட் - 6ஏ பயண வீடியோவை இஸ்ரோ வெளியிட்டுள்ளது . 
விண்வெளி வீரர்களின் உணவாக மனிதக் கழிவுகள்  செவ்வாய்க் கிரகம் நோக்கி விண்வெளி வீரர்களை அனுப்புவதற்கான முயற்சிகள் மேற்கொள்ளப்பட்டு வருகின்றன . 
தொகுப்பாளராகும் ரோபோ  ஜப்பான் விஞ்ஞானிகள் தயாரித்துள்ள ரோபோ ஒன்று , தொலைக்காட்சியில் தொகுப்பாளராக பணிபுரிய உள்ளது . 
ஜப்பானில் கனமழை ; பலி எண்ணிக்கை 100  ஜப்பான் நாட்டில் தற்போது பலத்த மழை பெய்து வருகிறது . 
துருக்கியில் 18 ஆயிரம் அரசு அதிகாரிகள் பணி நீக்கம்  துருக்கியில் ராணுவத்தில் ஒருபிரிவினர் இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்னர் புரட்சியில் ஈடுபட்டனர் . 
ஜப்பான் – மழை , வெள்ளத்துக்கு பலியானோர் எண்ணிக்கை 76 ஆக அதிகரிப்பு  ஜப்பான் நாட்டில் தற்போது பலத்த மழை பெய்து வருகிறது . 
பார்ட்டி பாடலை வெளியிட்ட சூர்யா , கார்த்தி  வெங்கட் பிரபு இயக்கத்தில் உருவாகி இருக்கும் படம் ஹபார்ட்டி ' . 
சாதனை படைத்த மெர்சல்  ஸ்ரீ தேனாண்டாள் பிலிம்ஸ் நிறுவனத்தின் 100 - வது படம் ஹமெர்சல் ' . 
சென்ற வருடத்தின் பேவோரைட் பட விருது பெற்ற ‘ மெர்சல் ’  ‘ மெர்சல் ’ படத்திற்கு சென்ற வருடத்தின் பேவோரைட் படத்துக்கான விருது கிடைத்துள்ளது . 
மீரா ஜாஸ்மினுக்கு என்ன ஆச்சு ?  எப்படி இருந்த நடிகை மீரா ஜாஸ்மின் தற்போது இப்படியாக காட்சியளிக்கிறார் . 
அரசியல் பிரவேசம் : ரஜினிகாந்த் நடிப்பது தொடருமா ?  ரஜினிகாந்த் தனிக்கட்சி தொடங்கி அரசியலில் ஈடுபட தயாராகி வருகிறார் . 
அமலாபாலின் தைரியத்தை பாராட்டிய நடிகர் சங்கம்  மலேசியாவில் நேற்று இரவு நட்சத்திர கலை நிகழ்ச்சி நடைபெற்றது . 
சர்கார் படத்துக்கு வந்த சோதனை  விஜய் நடிக்க முருக தாஸ் இயக்கும் படம் சர்கார் . 
இயக்குனர் விஜய்க்கு 2 - வது திருமணம்  தமிழ் பட உலகில் முன்னணி இயக்குனராக இருப்பவர் ஏ . எல் . விஜய் . 
சுட்டெரிக்கும் வெயிலுக்கு கனடாவில் பலியானோர் எண்ணிக்கை 54 ஆக அதிகரிப்பு  கனடாவில் கடும் வெப்ப நிலை நீடித்து வருகிறது . 
மெக்சிகோ பட்டாசு சந்தையில் வெடி விபத்து – 17 பேர் உடல் சிதறி பலி  மெக்சிகோ நாட்டின் மத்திய பகுதியில் மிகப் பெரிய பட்டாசுச் சந்தை அமைக்கப்பட்டிருந்தது . 
நாங்க கொடுத்தால் அது சீண்டல் நீங்க கொடுத்தால் அதிர்ஷ்டமா ?  உலகக்கோப்பை கால்பந்து போட்டிகள் ரஷியாவில் நடந்து வருகிறது . 
ரஷ்யாவில் கடும் நிலநடுக்கம்  ரஷ்யாவின் கிழக்கு முனையில் அமைந்துள்ளது கம்சட்கா தீபகற்பம் . 
18 மாதத்துக்கு முன்பு கடலில் மூழ்கி மாயமான பெண் உயிருடன் மீட்பு  இந்தோனேசியா நாட்டில் சுகாபூமி தீவை சேர்ந்த பெண் சுனாரிஷ் ( வயது 53 ) . 
ஐ . எஸ் . பயங்கரவாத இயக்க தலைவரின் மகன் போரில் பலி  ஐ . எஸ் . பயங்கரவாத இயக்கத்தின் தலைவராக இருந்து வருபவர் அபுபக்கர் அல் பாக்தாதி . 
ஐ . பி . எல் . போட்டியில் இலங்கை வீரர்கள் இவ்வளவுதானா !  இந்தியாவில் இவ்வருடம் நடைபெறவுள்ள ஐ . பி . எல் . தொடருக்கான ஏலம் நேற்று நடைபெற்று முடிந்தது . 
இலங்கை அணி 713 ; பங்களாதேஷ் 81 / 3  இலங்கை அணி 713 ஓட்டங்களைப் பெற்ற நிலையில் துடுப்பாட்டத்தை நிறுத்தியுள்ளது . 
கால் இறுதி ஆட்டம் நாளை தொடக்கம்  21 - வது உலக கோப்பை கால்பந்து போட்டி ரஷியாவில் நடைபெற்று வருகிறது . 
கால்இறுதி ஆட்டம் 6 - ஆம் திகதி ஆரம்பமாகிறது  உலககோப்பை கால்பந்து திருவிழா கடந்த 14 - ந்தேதி தொடங்கியது . 
காலிறுதிக்குள் நுழைந்த சுவீடன்  உலகக்கோப்பை கால்பந்து தொடர் ரஷியாவில் நடைபெற்று வருகிறது . 
காலிறுதியில் நுழைந்த பெல்ஜியம்  உலகக் கோப்பை கால்பந்து தொடர் ரஷியாவில் நடைபெற்று வருகிறது . 
எதிரி ரொனால்டோவின் முகத்தில் விழிக்கும் மெஸ்சி  உலகக்கோப்பை கால்பந்து திருவிழா ரஷியாவில் நடைபெற்று வருகிறது . 
மீண்டும் பயன்படுத்தும் புதிய வகை பிளாஸ்டிக் கண்டுபிடிப்பு  தற்போது பிளாஸ்டிக் கழிவுகள் சுற்றுச்சூழலுக்கு அச்சுறுத்தலாக உள்ளன . 
நிலக்கரியை விட கருப்பாக இருக்கும் கிரகம் கண்டுபிடிப்பு  நிலக்கரியை விட கருப்பாக இருக்கும் கிரகத்தை விஞ்ஞானிகள் கண்டுபிடித்துள்ளனர் . 
1374 ஆளில்லா விமானங்களை ஒரே நேரத்தில் பறக்கவிட்டு சீனா சாதனை  பல நாடுகளின் அன்றாட பிரச்சனைகளில் ஒன்றாக போக்குவரத்து நெரிசலும் காணப்படுகிறது . 
எரிநட்சத்திரத்தில் வைரம் : 10 வருடங்களுக்கு பின் கண்டுபிடிப்பு  சூடானில் கார்ட்டோம் பல்கலைக்கழக மாணவர்கள் எரிநட்சத்திரம் மீதான ஆராய்ச்சியில் ஈடுபட்டனர் . 
பொது மலசலகூடத்தில் வைபை , ஏடிஎம் , டிவி வசதி : ஆச்சரியப்படுத்தும் சீனா  நம்மூர் பப்ளிக் டாய்லெட்டுக்கள் எந்த லட்சணத்தில் இருக்கும் என்பது அனைவரும் அறிந்ததே . 
மிக அதிக அளவில் ஸ்மார்ட் போன் பயன்படுத்தினால் மனச்சோர்வு வரும் ; ஆராய்ச்சி முடிவில் அம்பலம்  ‘ ஸ்மார்ட் போன் ’ உபயோகிப்போரின் எண்ணிக்கை நாளுக்கு நாள் அதிகரித்துக்கொண்டே வருகிறது . 
படுக்கை அறையில் கைத்தொலைபேசியோடு தூங்குபவரா நீங்கள் ?  சிலர் எப்போது பார்த்தாலும் செல்லும் கையுமாகத்தான் இருப்பார்கள் . 
படகில் பயணம் செய்த 7 பேர் உயிருடன் 7 நாட்களுக்கு பின் மீட்பு  மத்திய பசிபிக் கடல் தீவு நாடு , கிரிபட்டி . 
இரண்டாம் உலகப் போரில் வெடிக்காத 455 கிலோ எடை வெடிகுண்டு கண்டுபிடிப்பு  கொங்கொங் வாங்சை மாவட்டத்தில் கட்டிடம் கட்டும் பணியில் தொழிலாளர்கள் ஈடுபட்டனர் . 
செக்ஸ் குற்றச்சாட்டில் குடியரசுக்கட்சியின் முக்கிய தலைவர் ராஜினாமா  அமெரிக்காவில் ஆளும் குடியரசுக்கட்சியின் தேசிய கமிட்டி நிதித்தலைவராக இருப்பவர் ஸ்டீவ் வின் . 
ரேடாருடன் கூடிய உளவு விமானம் தயாரித்த சீனா  சீனா தனது ராணுவ பலத்தை தொடர்ந்து அதிகரித்து வருகிறது . 
coca – cola வின் 132 ஆவது வருட நிறைவு கொண்டாட்டம்  coca - cola தமது 132 வது ஆண்டினை உலகெங்கிலும் கொண்டாடுகிறது . 
எரிமலையில் ஏறி காணிக்கை செலுத்தும் விநோத திருவிழா  இந்தோனேசியாவில் எரிமலைகள் அதிகம் . 
18 ஆண்டுகளுக்கு முன் பெண் நிருபரை கட்டித் தழுவியதாக கனடா பிரதமர் மீது புகார்  கனடா பிரதமராக ஜஸ்டின் ட்ரூடோ இருந்து வருகிறார் . 
சுட்டெரிக்கும் வெயிலுக்கு கனடாவில் 6 பேர் பலி  கனடாவில் கடும் வெப்ப நிலை நீடித்து வருகிறது . 
மலேசிய முன்னாள் பிரதமர் நஜீப் கைது  மலேசியாவின் முன்னாள் பிரதமர் நஜீப் ரஸாக்ஊழல் குற்றச்சாட்டின் பேரில் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
நாளையும் , நாளை மறுதினமும் தபால்மூல வாக்களிப்பு  உள்ளுராட்சி மன்றத் தேர்தலுக்கான தபால்மூல வாக்களிப்பு நாளையும் , நாளை மறுதினமும் நடைபெறவுள்ளது . 
சர்கார் பர்ஸ்ட் லுக்கிற்கு கிளம்பிய எதிர்ப்பு  விஜய் நடிக்கும் சர்கார் படத்தின் பர்ஸ்ட் லுக்கிற்கு எதிர்ப்பு கிளம்பியுள்ளது . 
துருவ நட்சத்திரம் படத்தின் முக்கிய தகவல்  கவுதம் மேனன் இயக்கத்தில் உருவாகி வரும் படம் ஹதுருவ நட்சத்திரம் ' . 
குடும்பத்துடன் ஹோலி கொண்டாடிய சூப்பர்ஸ்டார் ரஜினிகாந்த்  நடிகர் ரஜினிகாந்த் தனது மனைவி மற்றும் மகள்களுடன் ஹோலி கொண்டாடி மகிழ்ந்துள்ளார் . 
அஜீத்தின் ‘ விசுவாசம் ’ தொடங்கும் திகதி அறிவிப்பு  ‘ விசுவாசம் ’ படத்தில் அஜீத்தும் , சிவாவும் இணையும் தேதி தற்போது அதிகாரப்பூர்வமாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
மணிரத்னத்துக்கு வாழ்நாள் சாதனையாளர் விருது  கர்நாடக அரசு இயக்குநர் மணிரத்னத்துக்கு வாழ்நாள் சாதனையாளர் விருதை வழங்குகிறது . 
அறையில் நடந்தது என்ன ?  நடிகை ஸ்ரீதேவியின் மரணம் தொடர்பாக பல தகவல்கள் வந்தவண்ணம் உள்ளன . 
உடல் அமைப்பை காட்டவே கவர்ச்சி போஸ் கொடுத்தேன்  தமிழ் , தெலுங்கில் முன்னணி நடிகையாக இருப்பவர் ரகுல் பிரீத்திசிங் . 
அமலா பால் படத்துக்கு இசையமைக்கும் ஏ . ஆர் . ரஹ்மான்  அமலா பால் நடிக்க இருக்கும் மலையாளப் படத்துக்கு இசையமைக்க இருக்கிறார் ஏ . ஆர் . ரஹ்மான் . 
ஹன்சிகாவின் புதிய தோற்றம்  ஹன்சிகா எலும்பும் தோலுமாக இருப்பதை பார்த்து ரசிகர்கள் அதிர்ச்சி அடைந்துள்ளனர் . 
மாளவிகா இப்போ எப்படி இருக்காங்கனு தெரியுமா ?  சமீபத்தில் இவர்கள் குடும்பத்தோடு எடுத்துக்கொண்ட புகைப்படங்கள் சமூக வலைதளங்களில் வைரலாகின்றது . 
நொக் - அவுட் சுற்றில் 6 முன்னாள் சாம்பியன்கள்  21வது ஃபிபா உலகக்கோப்பை கால்பந்து போட்டி தொடர் ரஷியாவில் நடைபெற்று வருகிறது . 
40 ஆண்டுகளுக்கு பின் வெற்றி பெற்ற துனிசியா  32 நாடுகள் கலந்துகொண்டுள்ள உலகக்கோப்பை கால்பந்து தொடர் ரஷியாவில் நடைபெற்று வருகிறது . 
முன்னேறியது ஜப்பான்  உலகக்கோப்பை கால்பந்து திருவிழா ரஷியாவில் நடைபெற்று வருகிறது . 
இங்கிலாந்தை வீழ்த்தி முதலிடம் பிடித்தது பெல்ஜியம்  32 நாடுகள் கலந்துகொண்டுள்ள உலகக்கோப்பை கால்பந்து தொடர் ரஷியாவில் நடைபெற்று வருகிறது . 
இன்றைய ஆட்டங்கள்  உலகக்கோப்பை கால்பந்து போட்டியில் இன்றுடன் லீக் சுற்று ஆட்டம் முடிவுக்கு வருகிறது . 
நொக் - அவுட் சுற்றுக்கு முன்னேறியது ஸ்வீடன்  லீக் ஆட்டத்தில் மெக்சிகோ அணி , ஸ்வீடனை எதிர்கொண்டது . 
நொக் - அவுட் சுற்றுக்கு முன்னேறியது பிரேசில்  32 நாடுகள் கலந்துகொண்டுள்ள உலகக்கோப்பை கால்பந்து தொடர் ரஷியாவில் நடைபெற்று வருகிறது . 
சுவிட்சர்லாந்து அணி நொக் - அவுட் சுற்றுக்கு முன்னேற்றம்  32 நாடுகள் கலந்துகொண்டுள்ள உலகக்கோப்பை கால்பந்து தொடர் ரஷியாவில் நடைபெற்று வருகிறது . 
டென்மார்க் , பிரான்ஸ் இடையேயான போட்டி சமநிலையில் முடிவடைந்தது  உலகக்கோப்பை கால்பந்து தொடர் போட்டிகள் ரஷியாவில் நடைபெற்று வருகிறது . 
சீனாவில் ரோட்டை திருடி விற்ற ‘ பலே ’ ஆசாமி  சீனாவில் ஜியாங் ஷு மாகாணத்தில் சான்கேசு என்ற கிராமம் உள்ளது . 
தேசிய கீதத்தை மாற்றியமைக்க கனடா தயாராகிறது  தேசிய கீதம் என்பது ஒவ்வொரு நாட்டின் அடையாளமாகும் . 
சிரியாவில் சுரங்க ஆஸ்பத்திரி ஏவுகணைகள் வீசி தகர்ப்பு  சிரியாவில் கடந்த 6 ஆண்டுகளுக்கும் மேலாக உள்நாட்டு போர் நடைபெற்று வருகிறது . 
கார் குண்டு வெடிப்பு தாக்குதலில் 5 பேர் பலி  ஆப்கானிஸ்தான் நாட்டின் லாகர் மாகாணத்தில் நேற்று கார் வெடிகுண்டு தாக்குதல் நடத்தப்பட்டது . 
அமெரிக்காவில் வலுக்கும் போராட்டம்  அமெரிக்க அதிபர் டொனால்ட் டிரம்ப் சமீபத்தில் புதிய அறிவிப்பு ஒன்றை வெளியிட்டார் . 
கால்கள் இன்றி பிறந்த சிறுமியை நடக்க வைத்த தந்தை ; வீடியோ  சிரியாவில் உள்ள அலெப்பி மாகாணத்தை சேர்ந்தவர் முகமது மெர்கி ( 34 ) . 
11 வயது சிறுமியை மணந்த 41 வயது மலேசியர்  மலேசியாவை சேர்ந்தவர் சே அப்துல் கரீம் ( 41 ) . 
விழாவிற்கு வாருங்கள்… அமெரிக்காவில் கொல்லப்பட்ட இந்தியரின் மனைவிக்கு அழைப்பு  அமெரிக்காவில் ஒவ்வொரு வருடமும் ஜனாதிபதி அந்த வருடம் குறித்து பேசுவார் . 
ஐஸ்லாந்து அணியை வீழ்த்திய குரோசியா  உலகக்கோப்பை கால்பந்து தொடர் போட்டிகள் ரஷியாவில் நடைபெற்று வருகிறது . 
நைஜீரியாவை வீழ்த்தியது அர்ஜெண்டினா  உலகக்கோப்பை கால்பந்து தொடர் போட்டிகள் ரஷியாவில் நடைபெற்று வருகிறது . 
பெண்களுக்கான உலகக் கிண்ண டி20 போட்டி அட்டவணை வெளியீடு  பெண்களுக்கான உலகக் கோப்பை டி20 கிரிக்கெட் போட்டிக்கான போட்டி அட்டவணை வெளியிடப்பட்டுள்ளது . 
இன்று சாதிப்பாரா ரொனால்டோ ?  உலகின் முன்னணி கால்பந்து வீரர்களில் ஒருவர் ரொனால்டோ . 
2 - வது சுற்றுக்கு நுழையப்போகும் அணிகள் எவை ?  உலக கிண்ண கால்பந்தில் நேற்றுடன் 32 ஆட்டங்கள் முடிந்துவிட்டன . 
குளிர்கால ஒலிம்பிக் தென்கொரியாவில் பிரமாண்டமாக ஆரம்பம்  குளிர்கால ஒலிம்பிக் போட்ட தென் கொரியாவில் வெள்ளிக்கிழமை கோலாகலமாக தொடங்கியது . 
9 வயது மாணவி விபத்தில் பலி ; புங்குடுதீவில் சம்பவம்  கடற்படையின் கவச வாகனம் மோதி பாடசாலை மாணவி ஒருவர் ஸ்தலத்திலேயே பலியாகியுள்ளார் . 
திரையில் இணைந்த சூர்யா – கார்த்தி  சூர்யாவின் 2டி என்டர்டெயின்மென்ட் தயாரிப்பில் உருவாகி இருக்கும் படம் ' கடைக்குட்டி சிங்கம் ' . 
துப்பாக்கியுடன் மிரட்டும் நயன்தாரா  புதிய படம் ஒன்றில்   நயன்தாரா மிரட்டலான ஆக்‌ஷன் காட்டி நடித்துள்ளார் . 
எம் . ராதா வாழ்க்கை திரைப்படமாகிறது  நடிப்பு மட்டுமின்றி அரசியல் , சுயமரியாதை இயக்கத்திலும் தன்னை ஈடுபடுத்திக்கொண்டவர் . 
ரஜினி , கமல் , விஜய் , அஜித்தை மரண கலாய் கலாய்த்த தமிழ் படம் 2  தமிழ் படம் 2 படத்தில் சிவாவின் அறிமுக பாடல் வெளியானது . . 
10 வருடங்களுக்கு பிறகு ஷகீலா  நடிகை ஷகீலா என்றால் தெரியாத சினிமா ரசிகர்களே கிடையாது . 
துருவ நட்சத்திரம் என்ன ஆச்சு  கௌதம் மேனன் இயக்கத்தில் விக்ரம் நடித்திருக்கும் படம் துருவ நட்சத்திரம் . 
வைரலான நடிகையின் பிகினி போட்டோ  பாலிவுட் நடிகை ரியா சென்னின் பிகினி புகைப்படங்கள் வைரலாகியுள்ளது . 
என்ன பெரிய வயசு ; ஸ்ரேயா போடும் திட்டம்  நடிகை ஸ்ரேயா தனது எதிர்கால திட்டம் குறித்து தெளிவாக உள்ளார் . 
நடிகை ஸ்ருதிஹாசனின் நீச்சல் புகைப்படம்  நடிகை ஸ்ருதிஹாசனின் நீச்சல் புகைப்படம் சமூக வலைதளத்தில் வைரலாகி வருகிறது . 
இளையராஜாவுக்கு பத்ம விபூஷண் விருது  இசையமைப்பாளர் இளையராஜாவுக்கு பத்ம விபூஷண் விருது அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
ரன்வீர்சிங்குடன் பத்மாவத் சிறப்பு காட்சியை ஜோடியாக பார்த்த தீபிகா படுகோனே  ‘ பத்மாவத் ’ திரைப்படம் பலத்த எதிர்ப்புக்கு இடையே நாடு முழுவதும் இன்று திரையிடப்பட்டது . 
இறக்குமதி வரி குறைக்கப்பட்ட அத்தியாவசிய பொருட்களுக்கு சில்லறை விலை  அண்மையில் அத்தியவசிய பொருட்களுக்கான இறக்குமதி வரி குறைக்கப்பட்டது . 
தலிபான்கள் விரும்பினால் போர் நிறுத்தத்தை நீட்டிக்க தயார் ; ஆப்கானிஸ்தான் அறிவிப்பு  ஆப்கானிஸ்தானில் தலிபான் பயங்கரவாத அமைப்பு அரசுக்கு எதிராக வன்முறையில் ஈடுபட்டு வருகிறது . 
70 ஆண்டுகளாக செயல்பட்டு வந்த ராணுவ முகாமை காலி செய்த அமெரிக்கா  வடகொரியாவின் தொடர் ஏவுகணை சோதனை , உலக நாடுகளுக்கு பெரும் அச்சுறுத்தலாக அமைந்தது . 
சீனாவில் பள்ளி மாணவர்களுக்கு கத்திக்குத்து – 2 பேர் பலி  சீனாவில் பிற நாடுகளுடன் ஒப்பிடுகையில் வன்முறை சார்ந்த குற்றச்செயல்கள் நடப்பது அபூர்வம் . 
கோத்தாய ராஜபக்ச உள்ளிட்ட 6 பேர் தவறிழைத்துள்ளனர் ; சட்டமா அதிபர்  வீரகெட்டியவில் டி . ஏ . ராஜபக்ச நினைவிடம் 90 மில்லியன் ரூபா செலவில் அமைக்கப்பட்டதன் மூலம் , 
எதிர்க் கட்சியில் இருந்துகொண்டு கைப்பற்றிய இறக்காமம் பிரதேச சபையை ஆளும் கட்சியில் இழக்கமாட்டோம்  எதிர்க் கட்சியில் இருந்துகொண்டே இறக்காமம் பிரதேச சபையை முஸ்லிம் காங்கிரஸ் கைப்பற்றியிருந்தது . 
படப்பிடிப்பில் தனுஷ் படுகாயம்  தனுஷ் நடிப்பில் தற்போது உருவாகி வரும் படம் ‘ மாரி 2 ’ . 
திருமணம் செய்யாமல் சேர்ந்து வாழ விருப்பம்  தமிழில் கும்கி படம் மூலம் அறிமுகமானவர் லட்சுமி மேனன் . 
விஜய் பிறந்தநாளை முன்னிட்டு சர்கார் படத்தின் 2 - வது போஸ்டர் வெளியீடு  விஜய் தற்போது ஏ . ஆர் . முருகதாஸ் இயக்கத்தில் நடித்து வருகிறார் . 
விஜயின் ‘ சர்கார் ’ - பெஸ்ட் லுக் வெளியானது  விஜய் தற்போது ஏ . ஆர் . முருகதாஸ் இயக்கத்தில் நடித்து வருகிறார் . 
பிரியங்கா சோப்ராவின் வாழ்க்கை வரலாற்று புத்தகம் வெளியாகிறது  இந்தி திரையுலகின் முன்னணி நடிகையாக திகழ்ந்து வருபவர் நடிகை பிரியங்கா சோப்ரா . 
விஜய் படத்திற்கு இத்தனை டைட்டிலா ?  விஜய் தற்போது ஏ . ஆர் . முருகதாஸ் இயக்கத்தில் பெயரிடப்படாத படத்தில் நடித்து வருகிறார் . 
தென்னிந்தியாவிலேயே விஜய் தான் நம்பர் 1  தென்னிந்தியாவிலேயே விஜய் தான் நம்பர் ஒன் என்று அதிகாரப்பூர்வ தகவல் வெளியாகியுள்ளது . 
மிகவும் ஆபாசமாக உடை அணிந்த நடிகை  பாலிவுட் சினிமாவில் முன்னணி ஹீரோயின்களில் ஒருவர் தீபிகா படுகோன் . 
கவர்ச்சி போட்டோ வெளியிட்ட ஸ்ருதிஹாசன்  நடிகை ஸ்ருதிஹாசன் உச்சக்கட்ட கவர்ச்சி போட்டோவை சமூக வலைத்தளத்தில் வெளியிட்டுள்ளார் . 
‘ ஆட்டோகிராப் ’ படத்தை மிஸ் செய்த நடிகர் விஜய்  தேசிய விருது வாங்கிய ‘ ஆட்டோகிராப் ’ . 
மாலைதீவின் அவசர நிலையை திரும்ப பெற ஐ . நா . வலியுறுத்தல்  இந்தியாவின் அண்டை நாடுகளில் ஒன்றான மாலத்தீவில் அரசியல் நெருக்கடியும் , குழப்பமும் ஏற்பட்டுள்ளது . 
சக்திவாய்ந்த ராக்கெட் வெற்றிகரமாக விண்ணில் ஏவப்பட்டது  கலிபோர்னியா மாகாணத்தில் ஸ்பேஸ் - எக்ஸ் நிறுவனம் புதிய ரக ராக்கெட்டுகளை தயாரித்து வருகிறது . 
துருக்கியில் ஆட்சியை கவிழ்க்க சதி ; 192 ராணுவ அதிகாரிகளை கைது செய்ய முடிவு  துருக்கியில் ராணுவத்தில் ஒருபிரிவினர் இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்னர் புரட்சியில் ஈடுபட்டனர் . 
அரசு குடும்பத்தை விட்டு வெளியேறும் ஜப்பான் இளவரசி  ஜப்பான் மன்னர் அகி ஹிட்டோவின் மூத்த பேத்தி இளவரசி மாகோ ( 25 ) . 
ஷமியுடன் பேசிய ஆடியோ பதிவை போலீசில் அளித்தார் ஹசின் ஜகான்  இந்திய கிரிக்கெட் அணியின் முன்னணி வேகப்பந்து வீச்சாளர் முகமது சமி ( 27 ) . 
ஐபிஎல் போட்டியிலும் சமிக்கு ஆப்பு  இந்திய அணியின் முன்னணி வேகப்பந்து வீரர்களில் ஒருவர் முகமது சமி . இவரது 
கோலியிடம் இருந்தும் கற்றுக்கொள்கிறேன் ஆஸ்திரேலிய சுமித்  உலகின் சிறந்த கிரிக்கெட் வீரர்களிடம் இருந்து என்ன கற்றுக்கொள்ள முடியுமோ அதை 
ஆங்கிலக் கால்வாயை நீந்தி கடந்து சாதனை படைத்த மாற்றுத்திறனாளி  மத்தியப்பிரதேசம் மாநிலம் இந்தோர் நகரைச் சேர்ந்தவர் சதேந்திர சிங் ( 29 ) . 
பனமாவை துவம்சம் செய்த இங்கிலாந்து  உலகக்கோப்பை கால்பந்து திருவிழா ரஷியாவில் நடைபெற்று வருகிறது . 
துனிசியாவை வீழ்த்தியது பெல்ஜியம்  உலக கோப்பை கால்பந்து தொடர் போட்டிகள் ரஷியாவில் நடைபெற்று வருகின்றன . 
இறுதிப்போட்டிக்கு முன்னேறிய ரோஜர் பெடரர்  ஜெர்மனியில் ஹாலே ஓபன் டென்னிஸ் தொடர் போட்டிகள் நடைபெற்று வருகிறது . 
ஸ்ரீலங்கா இன்சூரன்ஸினால் MDRT இற்கு தகுதியானவர்கள் கௌரவிப்பு  ஸ்ரீலங்கா இன்சூரன்ஸ் அண்மையில் ஆயுள் விற்பனை ஆலோசகர்களை விருது வழங்கி கௌரவித்தது . 
பாகிஸ்தானுக்கான வெற்றிலை ஏற்றுமதி அதிகரிப்பு  பாகிஸ்தானுக்கான இலங்கையின் வெற்றிலை ஏற்றுமதியானது அதிகரித்துள்ளது . 
ராமேஸ்வரம் அருகில் தோட்டாக்கள் , வெடிமருந்துகள் கண்டெடுப்பு  ராமேஸ்வரம் அருகில் உள்ள தங்கச்சிமடம் பகுதியில் இருக்கும் அந்தோனியார்புரத்தைச் சேர்ந்தவர் எடிசன் . 
சிங்கள வாக்குகளுக்காக காத்தான்குடியில் கூட்டம் நடத்திய மஹிந்த  மஹிந்த ராஜபக்ஷ காத்தன்குடியில் கூட்டம் நடத்துவது முஸ்லிம்களின் வாக்குகளுக்காக அல்ல . 
பிக் பாஸ் நிகழ்ச்சியில் நானா ?  நடிகை சிம்ரன் டுவிட்டரில் பிக் பாஸ் நிகழ்ச்சி குறித்து பதிவிட்டுள்ளார் . 
இந்தியா முழுவதும் காலா படத்துக்கு பெரும் வரவேற்பு – ரஜினிகாந்த் பேட்டி  ரஜினிகாந்த் நடித்த காலா திரைப்படம் கடந்த வாரம் வியாழக்கிழமை வெளியானது . 
பூமியை நோக்கி பாய்ந்து வரும் விண்கல்  விண்வெளியில் கோடிக்கணக்கான விண்கற்கள் சுற்றி வருகின்றன . 
மாலைதீவு விவகாரம் பற்றி அறிய மோடியை தொடர்புகொண்ட ட்ரம்ப்  மாலத்தீவில் அரசியல் நெருக்கடியும் , குழப்பமும் ஏற்பட்டுள்ளது . 
ரூ . 8 கோடி பரிசு விழுந்தும் தற்கொலை செய்த நபர்  தாய்லாந்து நாட்டை சேர்ந்தவர் ஜிராவத் பாங்பான் ( வயது 42 ) . 
விஜய் 62 படத்தின் தலைப்பு , பர்ஸ்ட் லுக் ரிலீஸ்  விஜய் தற்போது ஏ . ஆர் . முருகதாஸ் இயக்கத்தில் பெயரிடப்படாத படத்தில் நடித்து வருகிறார் . 
பிரபல அமெரிக்க பாடகர் டுவெய்ன் ஆன்ஃபிராய் சுட்டுக்கொலை  அமெரிக்காவை சேர்ந்த பிரபல பாடகர் மற்றும் பாடலாசிரியர் டுவெய்ன் ஆன்ஃபிராய் ( 20 ) . 
தெலுங்கு நடிகைகளை வைத்து அமெரிக்காவில் விபச்சாரம் – கணவன் , மனைவி கைது  இந்திய வம்சாவளியை சேர்ந்த அமெரிக்க தொழிலதிபர் கிஷன் மொடுகுமுடி ( 34 ) . 
ரன்வீர் சிங்கை கரம்பிடிக்கிறார் தீபிகா படுகோனே  இந்தி பட உலகின் முன்னணி நடிகையாக வலம் வருபவர் தீபிகா படுகோனே . 
கல்லூரி மாணவர்களை ஆச்சரியப்படுத்திய அஜித்  மார்ச் 1ம் தேதி முதல் தயாரிப்பாளர்கள் ஸ்டிரைக் நடத்தி வருகிறார்கள் . 
வருங்கால கணவர் பெயரை அறிவித்தார் நயன்தாரா  தமிழ் சினிமாவில் நம்பர் ஒன் நடிகையாக இருப்பவர் நயன்தாரா . 
விஜய் படங்களில் என்னை தேர்வு ஏன் செய்தார்கள் தெரியுமா ?  அஜித் சினிமாவுக்கு அறிமுகமான ‘ அமராவதி ’ படத்தின் மூலம் கதாநாயகியாக அறிமுகமானவர் சங்கவி . 
நீலாங்கரை வீட்டை இடித்து தரைமட்டமாக்கிய நடிகர் விஜய்  நடிகர் விஜய் நீலாங்கரையில் உள்ள தனது வீட்டை இடித்துள்ளார் . 
குடும்பத்தாரின் ஆசையை பூர்த்தி செய்யும் நடிகர் விஜய்  நடிகர் விஜய் தற்போது தன் குடும்பத்தினரின் ஆசையை நிறைவேற்றி வருகிறார் . 
மெர்சல் எங்களுக்கு பெருமை – தேனாண்டாள் பிலிம்ஸ் டுவிட்  அட்லி இயக்கத்தில் விஜய் நடிப்பில் வெளியான படம் ‘ மெர்சல் ’ . ் 
மலேசியாவில் வெளியாகிறது ஈழ தமிழர்களின் ‘ யாழ் ’  தமிழ் ஈழத்தை பின்னணியாக கொண்ட படம் ‘ யாழ் ’ . 
வாய்ப்பு இல்லாமல் வெப் சீரியலில் நடிக்கும் ஹீரோயின்  காதலில் விழுந்தேன் படத்தின் மூலம் தமிழ் சினிமாவில் ஹீரோயினாக அறிமுகமானவர் சுனைனா . 
மரணத்தின் பிடியில் இருப்பவருக்கு காதலியுடன் திருமணம்  அமெரிக்காவில் உள்ள வில்லியம் ஸ்போட் என்ற இடத்தை சேர்ந்தவர் டொனால்டுஜெட் . 
லண்டன் சிட்டி விமான நிலையம் மூடப்பட்டது  லண்டன் சிட்டி விமான நிலையம் தற்காலிகமாக மூடப்பட்டுள்ளது . 
ஈபிள் கோபுரம் பனியால் மூடியது  பிரான்ஸ் தலைநகர் பாரீசில் உலக அதிசயங்களுள் ஒன்றான ஈபிள் கோபுரம் உள்ளது . 
சவுதி அரேபியாவில் பார்முலா ஒன் காரை ஓட்டிய இளம்பெண்  இஸ்லாமிய நாடான சவுதி அரேபியாவில் ‘ ஷரியத் ’ சட்டம் கடை பிடிக்கப்படுகிறது . 
அரசியலுக்கு முழுக்கா ?  பாகிஸ்தான் முன்னாள் அதிபர் முஷரப் , தற்போது துபாயில் உள்ளார் . , 
இன்றைய ஆட்டங்கள் பற்றிய பார்வை  உலககோப்பை கால்பந்து போட்டியில் இன்று மூன்று ஆட்டங்கள் நடக்கின்றன . 
அழுத சிறுவனுக்கு இன்ப அதிர்ச்சி கொடுத்த ரொனால்டோ - வீடியோ  உலகின் தலைசிறந்த கால்பந்து வீரராக திகழ்பவர் கிறிஸ்டியானோ ரொனால்டோ . 
மெக்சிகோ வெற்றி  உலகக்கோப்பை கால்பந்து தொடரில் இன்று மூன்று ஆட்டங்கள் நடைபெறுகின்றன .   
முகமதுசமியிடம் ஊழல் தடுப்பு பிரிவு விசாரணை  இந்திய அணியின் முன்னணி வேகப்பந்து வீரர் முகமதுசமி . 
இரண்டு போட்டிகளிலும் சந்திமால் இல்லை  இலங்கையில் நிதாஹாஸ் முத்தரப்பு டி20 கிரிக்கெட் தொடர் நடைபெற்று வருகிறது . 
முதல் திருமணத்தை மறைத்து ஹசின் என்னை மணந்துகொண்டார்  இந்திய கிரிக்கெட் அணியின் முன்னணி வேகப்பந்து வீச்சாளர் முகமது சமி ( 27 ) . 
ஆஸி . க்கு வந்த சோதனை  கிரிக்கெட்டில் ஜாம்பவானாக திகழ்ந்த அணி ஆஸ்திரேலியா . 
துப்பாக்கி லைசென்ஸ் கேட்கும் டோனி மனைவி  இந்திய கிரிக்கெட் அணியின் சாதனைக் கேப்டனாக திகழ்ந்தவர் மகேந்திர சிங் டோனி . 
ரொனால்டோவின் புதிய சாதனை  போர்ச்சுக்கல் அணி கேப்டன் கிறிஸ்டியானோ ரொனால்டோ அபாரமான ஆட்டத்தை வெளிப்படுத்தி வருகிறார் . 
பூனையும் கிளியும் யார் ஜெயிப்பாங்கனு சொல்லுது ? ; காத்திருக்கும் கால்பந்தாட்ட ரசிகர்கள்  உலகக் கோப்பை கால்பந்தாட்ட கிரிக்கெட் போட்டி ரஷ்யாவில் கோலாகலமாக நடைபெற்று வருகிறது . 
1 , 2 ஆம் திகதிகளிலும் வாக்களிக்கலாம்  தபால் மூல வாக்களிப்பில் இதுவரை வாக்களிக்காதவர்களுக்கு மேலதிகமாக இரண்டு நாட்கள் வழங்கப்பட்டுள்ளன . 
‘ ஏணி , யானை , வெற்றிலை எல்லாமே அரசாங்கம் தான் ’  இந்த ஆட்சியை எந்த ஒரு கட்சியும் தனித்து உருவாக்கவில்லை . 
அமெரிக்க ஜனாதிபதியின் பேத்திக்கு கொலை மிரட்டல்  அமெரிக்க அதிபர் டொனால்டு டிரம்பின் இளைய மகன் டொனால்டு டிரம்ப் ஜூனியர் . 
இந்தோனேசியாவில் பயங்கரவாத வழக்கில் மத குருவுக்கு மரண தண்டனை  இந்தோனேசியாவின் தலைநகர் ஜகார்த்தா . 
சானியா மிர்சாவுக்கு மேனகா காந்தி பாராட்டு  இந்தியாவின் பிரபல டென்னிஸ் வீராங்கனை சானியா மிஸ்ரா தற்போது கர்ப்பிணியாக உள்ளார் . 
சமூக வலைதளங்களில் வைரலாகும் விஜய் , கீர்த்தி சுரேஷ் புகைப்படம்  விஜய் தற்போது ஏ . ஆர் . முருகதாஸ் இயக்கத்தில் பெயரிடப்படாத படத்தில் நடித்து வருகிறார் . 
பிக்பாஸ் போட்டியாளர்களின் பட்டியல்  பிக்பாஸ் சீசன் 2க்கான போட்டியாளர்களின் பட்டியல் - தற்போது வெளியாகியுள்ளது . 
‘ காலா ’ புதிய சாதனை  ரஜினிகாந்தின் ‘ காலா ’ திரைப்படம்   வசூலில் ரூ . 100 கோடியைத் தாண்டியுள்ளது . 
பதவி விலக மறுத்த ஜனாதிபதி ஜேக்கப் ஜூமா நீக்கம்  தென் ஆப்பிரிக்காவில் ஆப்பிரிக்க தேசிய காங்கிரஸ் ஆட்சியில் உள்ளது . 
ஜேக்கப் ஷூமா மறுப்பு  தென் ஆப்பிரிக்காவின் ஜனாதிபதியாக ஜேக்கப்ஷூமா ( 75 ) . 
அந்தமான் தீவுகளில் நிலநடுக்கம்  அந்தமான் தீவுகளில் இன்று காலை மணியளவில் நிலநடுக்கம் ஏற்பட்டது . 
வடகொரிய சியர் லீடர்ஸ் பெண்களின் முகமூடியால் சர்ச்சை  குளிர்கால ஒலிம்பிக் போட்டிகள் தென்கொரியாவின் பியோங்யங் நகரில் நடந்து வருகின்றது . 
வன்னிக்கு எம் . பி . பதவி கொடுக்காமலே மயிலுக்கு பாடம் புகட்டுவேன்  மயிலுக்கு இருக்கின்ற ஆதரவின் பீதியில்தான் அட்டாளைச்சேனைக்கு தேசியப்பட்டியல்   வழங்கப்பட்டதாக அறிக்கை விடுகின்றனர் .   
ரஜினி கதையில் நடிக்கும் விஜய்  முருகதாஸ் இயக்க விஜய் நடிக்கும் படத்தின் படப்பிடிப்பு வேகமாக நடந்து வருகிறது . 
ஷாருக்கான் பட டீசரை வெளியிட்ட தனுஷ்  இந்தி நடிகர் ஷாருக்கான் உடலை வருத்தி வித்தியாசமான கதாபாத்திரங்களில் நடிப்பது வழக்கம் . 
ரஜினி , கமலை பின்னுக்குதள்ளி டுவிட்டர் குயின்னான ஸ்ருதிஹாசன்  டுவிட்டரில் அப்பா கமல்ஹாசன் , ரஜினியை முந்தியுள்ளா நடிகை ஸ்ருதிஹாசன் . 
ஹீரோவை மடியில் உட்கார வைத்த பிரபல நடிகையின் மகள்  மறைந்த நடிகை ஸ்ரீதேவியின் மகள் ஜான்வி கபூர் , கதாநாயகியாக நடித்து வருகிறார் . 
முகம் சுளிக்க வைத்த எமி ஜாக்சனின் புகைப்படம்  நடிகை எமி ஜாக்சன் மிகவும் கவர்ச்சியான ஒரு புகைப்படத்தை வெளியிட்டுள்ளார் . 
திரையுலகில் பரபரப்பை ஏற்படுத்திவரும் ஸ்ரீ லீக்ஸ்  சுசி லீக்ஸை போன்று தெலுங்கு திரையுலகில் ஸ்ரீ லீக்ஸ் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளது . 
எத்தியோப்பியாவில் பிரதமர் ராஜினாமா செய்துள்ளதையடுத்து அவசரநிலை பிரகடனம்  எத்தியோப்பியா , ஆப்ரிக்க கண்டத்தின் கிழக்கு பகுதியில் அமைந்துள்ள ஒரு நாடு ஆகும் . 
டென்மார்க் இளவரசர் ஹென்றிக் காலமானார்  டென்மார்க் அரசியாக இருந்து வருபவர் மார்க்ரெட் . இவரது கணவர் இளவரசர் ஹென்றிக் . 
விஜய்யின் 64வது படம் ; டைரக்டர் யார் தெரியுமா ?  விஜய்யின் 64வது படத்தை இயக்கப்போகும் அதிர்ஷ்டசாலி யார் என்பது தெரிந்துவிட்டது . 
அஜீத் பட நடிகையின் டாப்லெஸ் புகைப்படம்  நடிகையும் , மாடலுமான புரூனா அப்துல்லாவின் டாப்லெஸ் புகைப்படம் வைரலாகியுள்ளது . 
மலேசிய முன்னாள் பிரதமர் நஜீப் ரசாக் கைதாகிறார்  மலேசியா நாட்டில் சமீபத்தில் பாராளுமன்ற தேர்தல் நடந்தது . 
முகபாவங்களை கொண்டு மனிதர்களின் எண்ணங்களை அறிந்து கொள்ளும் நாய்கள்  பெரும்பாலான வீடுகளில் வளர்க்கப்படும் செல்லப்பிராணியாக நாய் திகழ்கிறது . 
ஐபிஎஸ் அதிகாரியின் உடற்கட்டில் மயங்கி அவரை சந்திக்க 1200 கி . மீ பயணித்த இளம்பெண்  மத்தியப்பிரதேசம் மாநிலம் உஜ்ஜைன் மாவட்ட எஸ் . பி . யாக இருப்பவர் சச்சின் அதுல்கர் . 
முதல் போட்டியில் ரஷியா வெல்லும் – அசிலிஷ் பூனை கணிப்பு  உலக கோப்பை கால்பந்து போட்டிகள் இன்று ரஷியாவில் தொடங்க உள்ளன . 
2026 உலகக் கிண்ணம் அமெரிக்கா , மெக்சிகோ , கனடாவில் நடக்கிறது  21 - வது உலகக் கிண்ண கால்பந்து திருவிழா ரஷியாவில நாளை தொடங்குகிறது . 
நான் மனிதனாக மாறியதற்கு அவர் தான் காரணம்  இந்திய கிரிக்கெட் அணியின் முன்னாள் கேப்டனான டோனி பல சாதனைகள் படைத்துள்ளார் . 
நடாலை பின்னுக்கு தள்ளி மீண்டும் முதலிடம் பிடித்த பெடரர்  ஸ்டட்கர்ட் ஓபன் டென்னிஸ் போட்டிகள் ஜெர்மனியில் நடைபெற்று வருகிறது . 
எகிப்தை வீழ்த்தியது உருகுவே  உலகக் கோப்பை கால்பந்து தொட ரில் இன்று மூன்று ஆட்டங்கள் நடைபெறுகின்றன . 
உலக கிண்ண இன்றைய போட்டிகள் - ஒரு பார்வை  21 - வது உலக கோப்பை கால்பந்து போட்டியில் இன்று மூன்று ஆட்டங்கள் நடக்கிறது . 
அமெரிக்காவில் அரசுப் பணிகள் நிறுத்தம் முடிவுக்கு வந்தது  அமெரிக்காவில் ஏற்பட்ட பகுதியளவு அரசுப் பணிகள் நிறுத்தம் முடிவுக்கு வந்துள்ளது . 
10 வருடங்களாக தம்பியை காதலித்து திருமணம் செய்த பெண்  அமெரிக்காவை சேர்ந்த பெண் டெப்பி ஷுடாந்த் ( 50 ) . 
இம்ரான் கான் , முன்னாள் பிரதமர் அப்பாஸி வேட்புமனுக்கள் தள்ளுபடி  பாகிஸ்தான் பாராளுமன்ற தேர்தல் அடுத்த மாதம் 25 - ம் தேதி நடக்க உள்ளது . 
ஐ . நா . மனித உரிமை கவுன்சிலிலிருந்து அமெரிக்கா விலகல்  ஐக்கிய நாடுகள் மனித உரிமை கவுன்சில் கடந்த 2006 - ம் ஆண்டில் உருவாக்கப்பட்டது . 
கின்னஸில் இடம்பெற்ற ஒராங்குட்டான் மரணம்  ஆஸ்திரேலியாவின் பெர்த் மிருக்க்காட்சிசாலையில் உள்ள 62 வயது ஒராங்குட்டானின் பெயர் புயான் . 
மருமகள் மேகனுக்கு செல்லப்பெயர் சூட்டிய இளவரசர் சார்லஸ்  இங்கிலாந்து இளவரசர் சார்லஸ் - டயானா தம்பதியின் இளைய மகன் ஹாரி . 
கார் விபத்தில் கம்போடிய இளவரசர் படுகாயம் ; மனைவி பலி  கம்போடியா நாட்டில் அடுத்த மாதம் 29 - ந் தேதி நாடாளுமன்ற தேர்தல் நடக்கிறது . 
காலா படத்தைப் பார்க்க ஜப்பானிலிருந்து சென்னை வந்த தம்பதி  ரஜினிகாந்த் நடிப்பில் உருவாகியுள்ள காலா திரைப்படம் உலகம் முழுவதும் ரிலீஸ் ஆகியுள்ளது . 
காலா எப்படி ?  மும்பை தாராவியில் தனது குடும்பத்துடன் சந்தோஷமாக வாழ்ந்து வருகிறார் ரஜினி . 
ஜூமா ஊழல் குறித்து இந்தியாவில் விசாரணை  தென்ஆப்பிரிக்க நாட்டில் ஆப்பிரிக்க காங்கிரஸ் கட்சி ஆட்சி நடந்து வருகிறது . 
மூன்றாவது திருமணம் செய்தார் இம்ரான் கான்  பாகிஸ்தான் முன்னாள் கிரிக்கெட் வீரர் இம்ரான் கான் . 
இந்தியாவுக்கு முதல் பதக்கத்தை பெற்று தந்த பிரபலத்தின் மகன்  நடிகர் மாதவன் தமிழ் சினிமாவின் சாக்லெட் பாய் . 
தமன்னாவுக்கு ஸ்ரீதேவி விருது  நடிகை தமன்னா பாலிவுட் மட்டும் தென்னிந்திய திரை உலகில் நடித்து வருகிறார் . 
‘ தமிழ் உணர்வு இல்லாதவர்கள் ஓடி விடுங்கள் ’  தமிழ் திரைத்துறையினர் சார்பில் இன்று மவுன அறவழிப்போராட்டம் நடத்தப்பட்டது . , 
தென்கொரியாவில் ஊழல் வழக்கில் முன்னாள் பெண் அதிபருக்கு 30 ஆண்டு சிறையா ?  தென்கொரியாவின் முன்னாள் அதிபர் பார்க் கியுன் ஹை ( வயது 66 ) . 
காண்டம் விளம்பரம் குறித்து காஜல் அகர்வால் கருத்து  சென்னை : காண்டம் விளம்பரம் குறித்து நடிகை காஜல் அகர்வால் கருத்து தெரிவித்துள்ளார் . 
அஜித்தின் விசுவாசம் படத்தின் ஹீரோயின் யார் தெரியுமா ?  அஜித்தின் 58வது திரைப்படத்தை சத்யஜோதி பிலிம்ஸ் நிறுவனம் தயாரிக்கிறது . 
தடை நீங்கியது ; 13 ஆம் திகதி வெளியாகிறது காளி  இசையமைப்பாளர் விஜய் ஆண்டனி கதாநாயகனாக நடித்துள்ள படம் “ காளி ” . 
இறுதிசடங்கின் போது தாயின் சவப்பெட்டி விழுந்து நசுக்கியதில் மகன் மரணம்  இந்தோனேசியாவில் சுலாவேசி தீவை சேர்ந்தவர் சமேன் கோண்டுரா ( 40 ) . 
இங்கிலாந்தில் 100 நோயாளிகளை கொன்ற டாக்டர்  இங்கிலாந்தில் ஹான்ட்ஸ் பகுதியைச் சேர்ந்த பெண் டாக்டர் ஜேன் பார்டன் ( 69 ) . 
பெண்ணை விழுங்கிய ராட்சத மலைப்பாம்பு : வயிற்றைக் கிழித்து வெளியே எடுத்த மக்கள்  இந்தோனேஷியாவில் தோட்டத்துக்கு சென்ற பெண்ணை ராட்சத மலைப்பாம்பு உயிருடன் விழுங்கியது . 
50 நாள்கள்… 3000 படங்கள்… 1 வீடியோ ; CSK பற்றிய வீடியோ  ஐ . பி . எல் - னாலே திருவிழாதான் . அதிலும்   சி . எஸ் . கே   அணி தடைகளைத் தாண்டி இம்முறை களத்திற்கு வருகிறது . 
பிரேசிலின் டென்னிஸ் ராணி என்று அழைக்கப்பட்ட மரியா பியூனோ காலமானார்  பிரேசில் நாட்டின் டென்னிஸ் ராணி என்று அழைக்கப்பட்டவர் மரியா பியூனோ . 
நடுவானில் பலூனில் நடந்த பிக்பாஸ் காதலர்களின் நிச்சயதார்த்தம்  பிக்பாஸ் காதல் ஜோடியின் நிச்சயதார்த்தம் நடுவானில் பறக்கும் பலூனில் நடைபெற்றது . 
சென்னை சூப்பர் கிங்ஸ் அணிக்காக டோனி பேசிய ரஜினி வசனம்  ஐ . பி . எல் . கிரிக்கெட் போட்டி வருகிற 7 - ந் தேதி தொடங்குகிறது . 
பிசிசிஐ விருது பெற மனைவியுடன் வந்த விராட் கோலி  பெங்களூருவில் கிரிக்கெட் வீரர் , வீராங்கனைகளுக்கான விருது வழங்கும் விழா நேற்று நடைபெற்றது . 
உலக கோப்பை கால்பந்து பயிற்சி ஆட்டத்தில் பெல்ஜியம் வெற்றி  உலக கோப்பை கால்பந்து போட்டி ரஷியாவில் நாளை மறுநாள்     தொடங்குகிறது . 
பிரெஞ்ச் ஓபன் பட்டத்தை வென்ற களிமண் கள மன்னனான நடால்  பிரெஞ்ச் ஓபன் 2018 டென்னிஸ் போட்டிகள் அந்நாட்டின் தலைநகர் பாரிஸில் நடைப்பெற்றது . 
பயிற்சி ஆட்டத்தில் பிரேசில் அபார வெற்றி  21 - வது உலக கோப்பை கால்பந்து போட்டி ரஷியாவில் வருகிற 14 - ந்தேதி தொடங்குகிறது . 
இதயங்களை கொள்ளை கொள்ளும் நயன்தாரா – காதலன் வாழ்த்து  பிரபல தனியார் தொலைக்காட்சியின் விருது வழங்கும் விழா சென்னையில் நேற்று நடந்தது . 
சுவிஸ் , நோர்வேயில் காலாவுக்கு வந்த சோதனை  காலா படத்தை ரிலீஸ் செய்ய நார்வே , சுவிச்சர்லாந்து நாட்டில் தடை விதிக்கப்பட்டுள்ளது . 
டிரம்ப் மருமகன் அந்தஸ்து குறைப்பு  அமெரிக்க ஜனாதிபதி டிரம்பின் மருமகன் ஜேரட் குஷ்னர் ( வயது 37 ) . , 
டிரம்ப் மீண்டும் போட்டி  கடந்த 2016 - ம் ஆண்டு அமெரிக்க ஜனாதிபதி தேர்தல் நடந்தது . ு 
யாருடைய பொக்கட்டுக்குள்ளும் எமது தலைமை போக மாட்டாது  எமது தலைமை யாருடைய பொக்கட்டுக்களுக்குள்ளும் இல்லை . 
முன்னாள் OIC விளக்கமறியலில்  கல்கிஸ்ஸ பொலிஸ் நிலையத்தின் குற்றப் பிரிவின் முன்னாள் பொறுப்பதிகாரி விளக்கமறியலில் வைக்கப்பட்டுள்ளார் . 
இணையத்தில் திருட்டுத்தனமாக வெளியான ‘ துருவ நட்சத்திரம் ’  புதிய படங்கள் திரைக்கு வந்த பிறகுதான் திருட்டுத்தனமாக இணையதளங்களில் வெளியாகி வந்தன . 
நீங்கள் நடத்துவது அரசியல் அல்ல , வியாபாரம் ; ரஜினியை பிளந்துகட்டிய சத்தியராஜ்  பெரியார் திடலில் தி . மு . க . தலைவர் கருணாநிதி பிறந்தநாள் பொதுக்கூட்டம் நடந்தது . 
தமிழகம் முழுவதும் 500 - க்கும் மேற்பட்ட திரைகளில் வெளியாகும் காலா  ரஜினியின் காலா படம் வருகிற 7 - ந்தேதி வெளியாகிறது . பா . ரஞ்சித் இயக்கி உள்ளார் . 
சரண குணவர்தன , முன் பிணையில் விடுதலை  முன்னாள் நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் சரண குணவர்தன , முன் பிணையில் விடுதலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
‘ பெப்சி உங்கள் சாய்ஸ் ’ நிகழ்ச்சியின் சாதனை என்ன தெரியுமா ?  ‘ பெப்சி உங்கள் சாய்ஸ் ’ நிகழ்ச்சியின் சாதனை ஒன்று இப்போது தெரியவந்துள்ளது . 
நடிகை மேக்னா – கன்னட நடிகர் காதல் திருமணம்  ‘ காதல் சொல்ல வந்தேன் ’ படத்தின் மூலம் தமிழில் அறிமுகமானவர் மேக்னா . 
’ மாம் ’ திரைப்படத்தில் நடித்த ஸ்ரீதேவிக்கு சிறந்த நடிகைக்கான தேசிய விருது  சிறந்த நடிகைக்கான தேசிய விருது ஸ்ரீதேவிக்கு அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
65வது தேசிய திரைப்பட விருதுகள் அறிவிப்பு – 2 விருதுகளை வென்ற ஏ . ஆர் . ரகுமான்  65 - வது தேசிய திரைப்பட விருதுகள் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளன . 
ரெஜினாவின் முதல் பாலிவுட் படம்  தென்னிந்திய சினிமாவில் முக்கிய நடிகையான ரெஜினா , பாலிவுட்டில் அறிமுகமாக இருக்கிறார் . 
மாகாண சபைகள் தொடர்பான புதிய சட்டமூலத்தை ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது  மாகாண சபைகள் தொடர்பான புதிய சட்டமூலத்தை ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது .   
இராணுவ முகாம் அகற்றுவது தொடர்பில் இராணுவம் அறிக்கை  வடக்கில் இராணுவ முகாம் அகற்றுவதாக தொடர்பான அறிக்கை ஒன்று இராணுவத்தினால் வெளியிடப்பட்டுள்ளது . 
திரிஷாவுக்கு இவ்வளவு கஷ்டமா ?  நடிகை திரிஷா வெளியிட்டுள்ள புகைப்படத்தை ரசிகர்கள் கலாய்த்து வருகின்றனர் . 
ஸ்ரீ ரெட்டி லிஸ்டில் சிக்கிய பிரபாஸ் பட இயக்குனர்  ஸ்ரீ ரெட்டி லிஸ்டில் பிரபாஸ் பட இயக்குனர் சிக்கியுள்ளார் . 
வாடகை வீடுதேடி அலையும் யதார்த்த வாழ்க்கையை படமாக்கினேன் ‘ டூலெட் ’ பட இயக்குனர் செழியன் பேட்டி  சிறந்த தமிழ் படத்துக்கான விருதை ‘ டூலெட் ’ என்ற படம் பெற்றுள்ளது . 
உரிமையை நிலைநாட்ட வாழ்க்கையே போராட்டமாகி விட்டது – ரஜினிகாந்த் புத்தாண்டு வாழ்த்து  தமிழ்ப்புத்தாண்டு தினம் இன்று ( சனிக்கிழமை ) தமிழகம் முழுவதும் உற்சாகமாகக் கொண்டாடப்பட்டு வருகிறது . 
வரலாற்று சிறப்புமிக்க வெற்றியுடன் விடைபெற்றார் மோர்னே மோர்கல்  தென்ஆப்பிரிக்கா அணியின் முன்னணி வேகப்பந்து வீச்சாளராக திகழ்ந்தவர் மோர்னே மோர்கல் . 
ஐ . பி . எல் . கிரிக்கெட் போட்டிகளை தியேட்டர்களில் திரையிட முடிவு  தமிழ் திரைப்பட தயாரிப்பாளர்கள் மார்ச் 1 - ந்தேதி முதல் வேலை நிறுத்தம் அறிவித்துள்ளனர் . 
21 ஆவது பொதுநலவாய விளையாட்டுப்போட்டி நாளை ஆரம்பம்  21ஆவது பொதுநலவாய ஒன்றிய விளையாட்டுப்போட்டிக்கான சகல ஏற்பாடுகளும் பூர்த்திசெய்யப்பட்டுள்ளன . 
என் காதலியை இளவரசி போல் பார்த்து கொள்வேன்  இந்திய கிரிக்கெட் அணியின் முன்னணி தொடக்க ஆட்டக்காரர்களில் ஒருவர் கேஎல் ராகுல் . 
நீண்டு போகும் ஐசிசி தரவரிசை ; நேபாளம் , நெதர்லாந்து , ஸ்காட்லாந்து உள்ளிட்ட அணிகள் இணைப்பு  கிரிக்கெட் என்ற விளையாட்டு வெறும் 10 நாடுகள் பிரபலமாக விளையாடி வந்தன . 
இங்கிலாந்து – பாகிஸ்தான் 2 - வது டெஸ்ட் இன்று தொடக்கம்  பாகிஸ்தான் கிரிக்கெட் அணி இங்கிலாந்தில் சுற்றுப் பயணம் செய்து விளையாடி வருகிறது . 
டிரம்ப் கார் முன் செல்பி எடுக்க ரூ . 38 ஆயிரம் செலவழித்த வாலிபர்  மலேசியாவை சேர்ந்த இந்திய வம்சாவளி வாலிபர் மகாராஜ் மோகன் ( 25 ) . 
ஏப்ரல் மாதம் வாகனங்களின் பதிவில் வீழ்ச்சி  கடந்த ஏப்ரல் மாதம் வாகனங்களின் பதிவானது , வீழ்ச்சியடைந்துள்ளதாக நிறுவனம் அறிவித்துள்ளது . 
கவுதமாலா எரிமலை வெடிப்பில் ஒரே குடும்பத்தைச் சேர்ந்த 50 பேரை இழந்த பெண்  கவுதமாலாவில் உள்ள ஃப்யூகோ எரிமலை கடந்த வாரம் வெடித்துச் சிதறியது . 
இலங்கை கிரிக்கட் நிறுவனத்துக்கு புதிய தேர்வுக்குழு உறுப்பினர்கள்  இலங்கை கிரிக்கட் நிறுவனத்திற்கான புதிய தேர்வுக்குழு உறுப்பினர்கள் இன்று     நியமிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
பழம்பெரும் இயக்குனரும் , தயாரிப்பாளருமான முக்தா சீனிவாசன் காலமானார்  முக்தா சீனிவாசன் ( 88 ) தமிழ்த் திரைப்பட இயக்குனர் ஆவார் . 
மே 28ம் தேதியை மறக்கவே முடியாது , : சவுந்தர்யா ரஜினிகாந்த்  மே 28ம் தேதியை தன்னால் மறக்க முடியாது என டுவிட்டரில் தெரிவித்துள்ளார் . 
விஜய் சேதுபதி படத்தில் ரமணியம்மாள் பாடல்  விஜய் சேதுபதி நடிப்பில் தற்போது உருவாகி வரும் படம் ‘ ஜுங்கா ’ . 
சிரியா போர் ; 2 வாரத்தில் 800 பேர் உயிரிழப்பு  சிரியாவில் 7 ஆண்டுகளாக உள்நாட்டு போர் நடந்து வருகிறது . 
உலக பணக்காரர்கள் பட்டியல் வெளியீடு  2018ம் ஆண்டுக்கான உலக செல்வந்தர்களின் பட்டியலை ஃபோர்ப்ஸ் நிறுவனம் வெளியிட்டுள்ளது . 
பாகிஸ்தானில் தாடிக்கு தடை  பாகிஸ்தானில் இளைஞர்கள் ‘ ஸ்டைல் ‘ ஆக பல ‘ பே‌ஷன் ’ களில் தாடி வளர்க்கின்றனர் . 
பப்புவா நியூ கினியா தீவில் நிலநடுக்கம் ; 18 பேர் பலியானதாக தகவல்  பப்புவா நியூ கினியா தீவில் நேற்று மீண்டும் நிலநடுக்கம் ஏற்பட்டது . 
கம்பஹாவில் ஒருவர் சுட்டுக் கொலை  கம்பஹா , ​கெஹெல்பந்தர பகுதியில் ஒருவர் சுட்டுக் கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
மணப்பெண்ணை தேர்வு செய்ய மறுப்பு தெரிவித்த ஆர்யா  நடிகர் ஆர்யாவுக்கு 37 வயது ஆகிறது . 
மனைவியை தேர்வு செய்துவிட்டார் ஆர்யா  ஆர்யா தனது வருங்கால மனைவியை தேர்வு செய்துவிட்டார் . 
இன்று மணமகள் தேர்வு ; நடிகர் ஆர்யா திருமணம் நடக்குமா ?  நடிகர் ஆர்யாவுக்கு 37 வயது ஆகிறது . 
நீச்சல் உடையில் இருக்கும் புகைப்படத்தை வெளியிட்ட ராய் லட்சுமி  ‘ கற்க கசடற ’ படம் மூலம் தமிழ் படத்தில் அறிமுகமானவர் ராய்லட்சுமி . 
போலீசுக்காக குரல் கொடுத்ததை ஆதரிக்கிறேன் ; ரஜினியை சந்தித்த பின் ஆனந்தராஜ் பேட்டி  நடிகர் ஆனந்தராஜ் , இன்று போயஸ்கார்டன் இல்லத்தில் ரஜினிகாந்தை சந்தித்தார் . 
சிங்கத்திடம் சிக்கி உயிர்தப்பிய சிறுமி - வைரலாகும் வீடியோ  சவுதி அரேபியாவின் ஜெடா நகரில் ஆண்டுதோறும் ஜெடா வசந்த விழா நடைபெறும் . 
ரஜினிகாந்த் நாளை இமயமலை பயணம்  நடிகர் ரஜினிகாந்த் தீவிர அரசியலில் இறங்கியுள்ளார் . 
இந்திய இன்ஜினியரை சுட்டுக் கொன்ற அமெரிக்கருக்கு 50 ஆண்டுகள் சிறை  ஆந்திரப்பிரதேச மாநிலத்தைச் சேர்ந்தவர் , ஸ்ரீனிவாஸ் குச்சிபோட்லா ( 32 ) . 
ஸ்பெயினில் பெண்கள் வேலை நிறுத்தம் - 300 ரெயில்கள் ஓடவில்லை  உலகமெங்கும் நேற்று சர்வதேச மகளிர் தினம் கொண்டாடப்பட்டது . 
மகாத்மா காந்தி கையொப்பமிட்ட தபால் அட்டை 20 , 233 அமெரிக்க டொலருக்கு ஏலம்  இந்திய விடுதலை போராட்டத்தின் தந்தை என போற்றப்படுபவர் மகாத்மா காந்தி . 
வீரப்பனை சுட்டுக்கொன்ற பொலிஸ் அதிகாரி ஓய்வு  சந்தனக்கடத்தல் வீரப்பனை சுட்டுக்கொன்ற பொலிஸ் அதிகாரி கே . விஜயகுமார் . 
கடவுளுக்கு உருவம் கொடுத்த ஆராய்ச்சியாளர்கள் ; வைரலாகும் புகைப்படம்  கடவுள் எப்படி இருப்பார் ? கடவுள் எங்கோ வானில் ஒளிந்து கொண்டிருக்கவில்லை . 
மக்கள் ஆதரவால் மரண தண்டனையில் இருந்து தப்பிய கர்ப்பிணி பசு  ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தில் அங்கம் வகிக்கும் நாடுகளில் ஒன்று பல்கேரியா . 
சென்னை சூப்பர் கிங்சிடம் 4 தடவை தோற்ற சன்ரைசர்ஸ் ஐதராபாத்  11 - வது சீசன் ஐபிஎல் தொடரின் இறுதிப்போட்டி நேற்று நடைபெற்றது . 
ஐபிஎல் 2018 தொடரில் சிறப்பு விருதுகள் பெற்ற வீரர்களின் விவரம்  1 - வது சீசன் ஐபிஎல் தொடரின் இறுதிப்போட்டி நேற்று நடைபெற்றது . 
ஐபிஎல் திருவிழா இன்று தொடக்கம்  11ம் ஆண்டு ஐ . பி . எல் . திருவிழா இன்று மும்பையில் தொடங்குகிறது . 
பொலிவூட் நடிகையுடன் கேஎல் ராகுல் காதலா ?  இந்திய கிரிக்கெட் அணியின் முன்னணி தொடக்க ஆட்டக்காரர்களில் ஒருவர் கேஎல் ராகுல் . 
இந்தியா , பாகிஸ்தான் வீரர்கள் ஒரே டிரெசிங் ரூமை பகிர்ந்துகொள்ள இருப்பது மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது  கரீபியன் தீவுகளில் கடந்த ஆண்டு கடுமையான சூறாவளி காற்று வீசியது . 
டோனியா ? பிராவோவா ? – வைரலாகும் வீடியோ  ஐபிஎல் 2018 தொடர் நேற்று முன்தினம் முடிவடைந்தது . 
மும்பை பட்டேல் சேம்பர்சில் பயங்கர தீ விபத்து – 2 தீயணைப்பு வீரர்கள் காயம்  மகாராஷ்டிர மாநிலத்தின் தலைநகர் மும்பை மிகப்பெரிய தொழில்நகரம் ஆகும் . 
அமெரிக்காவில் வெட்டப்பட்ட பாம்பின் தலை வாலிபரை கடித்தது  அமெரிக்காவில் உள்ள ஹுஸ்டன் நகரை சேர்ந்தவர் ஜெனீபர் சுட்கிளிப் . 
சிம்பு குரலில் பெரியார் குத்து  சிம்பு நடிப்பில் தற்போது உருவாகி வரும் படம் ‘ செக்கச் சிவந்த வானம் ’ . 
காலா படத்தில் ரஜினிக்கு இரண்டு ஜோடி  காலா படத்தில் ரஜினிக்கு இரண்டு ஜோடிகள் . 
தேனிலவு செல்ல நேரம் இல்லை  திருமணத்துக்கு பிறகு நமீதா நடிக்க வருவதாக செய்திகள் வருகின்றன . 
வரலாற்று சிறப்பு மிக்க பேச்சுவார்த்தை ஆரம்பமானது  வடகொரியாவும் அமெரிக்காவும் நிரந்தர பகை நாடுகளாக உள்ளன . 
தனிமையில் வாழ்பவர்கள் விரைவில் மரணமடைகிறார்கள் - ஆய்வில் தகவல்  தனிமையில் வாழ்பவர்களின் பாடு திண்டாட்டம் என்பது பொதுவான நியதி . 
இரு சக்கர வாகனத்தில் சென்ற நடிகை விபத்தில் பலி  படப்பிடிப்புக்காக இரு சக்கர வாகனத்தில் சென்ற நடிகை விபத்தில் சிக்கி பலியானார் . 
படு கவர்ச்சியாக காட்சியளிக்கும் பேராண்மை சரண்யா  படத்தில் நடித்த நடிகை படு கவர்ச்சியாக ஒரு போட்டோவுக்கு போஸ் கொடுத்துள்ளார் . 
தலீபான்களுடன் பேச்சு வார்த்தை கிடையாது ; அமெரிக்கா திட்டவட்டம்  ஆப்கானிஸ்தானில் தலீபான்கள் ஆதிக்கம் முடிவுக்கு வரவில்லை . 
விவேக் படத்தில் யோகி பி பாடல்  வையம் மீடியாஸ் வழங்கும் படம் ‘ எழுமின் ’ . 
கிராமத்து பெண்ணாக விரும்பும் ஷாலினி பாண்டே  தெலுங்கில் வெளியான ‘ அர்ஜுன் ரெட்டி ’ படம் மூலம் பிரபலமானவர் ஷாலினி பாண்டே . 
யுவனுக்காக அஞ்சலியுடன் இணையும் விஜய் சேதுபதி  விஜய் சேதுபதி தற்போது பல படங்களில் பிசியாக நடித்து வருகிறார் . , 
இரும்புத்திரை வெளியீட்டு திகதியை அறிவித்தார் விஷால்  விஷால் நடிப்பில் அடுத்ததாக வெளியாக இருக்கும் படம் `இரும்புத்திரை ' . 
அடுத்த மாதம் துவங்கும் அஜித்தின் விஸ்வசம் படப்பிடிப்பு  அஜித் நடிப்பில் அடுத்ததாக உருவாக இருக்கும் படம் ‘ விஸ்வாசம் ’ . 
மகள் வயது காதலியை முறைப்படி திருமணம் செய்த நடிகர்  மிலிந்த் சோமன் தனது காதலி அங்கிதாவை இன்று முறைப்படி திருமணம் செய்தார் . 
காரை ஏலத்தில் விட்ட ஜேம்ஸ்பாண்ட் நடிகர்  ஜேம்ஸ்பாண்ட் சினிமா படங்களில் கதாநாயகனாக நடித்து புகழ் பெற்றவர் டேனியல்கிரேக் . 
நீண்ட இடைவேளைக்குப் பிறகு சுருதிஹாசன்  சுருதிஹாசன் நீண்ட நாட்களாக படங்களில் நடிக்கவில்லை . 
மேக்கப்மேனுக்கு கார் பரிசளித்த பிரபல நடிகை  இந்தி பட உலகில் முக்கிய இடம் பிடித்திருப்பவர் ஜாக்குலின் பெர்னாண்டஸ் . 
காலா டீசரின் புதிய சாதனை  ரஜினிகாந்த் நடிப்பில் உருவாகி இருக்கும் படம் ‘ காலா ’ . 
தங்கமகனுக்கு இன்ப அதிர்ச்சி கொடுத்த சிவகார்த்திகேயன்  21 - வது காமன்வெல்த் விளையாட்டு போட்டி ஆஸ்திரேலியாவின் கோல்டுகோஸ்ட் நகரில் நடைபெற்றது . 
மின்னல் வேக ஏவுகணை சோதனையை நடத்திய ரஷியா  ரஷியா ‘ கின்ஷால் ’ எனப்படும் அதிவேக ஏவுகணையை தயாரித்துள்ளது . 
சீனா – சுவிட்சர்லாந்து அரசுகளுக்கு எதிராக திபெத்தியர்கள் போராட்டம்  திபெத் நாடானது சீனாவின் கட்டுப்பாட்டின் கீழ் உள்ளது . 
கொத்து , கொத்தாக கொன்று குவிக்கும் சிரிய மண்  சிரியாவில் கொன்று குவிக்கப்படுபவர்களின் எண்ணிக்கை அதிகரித்து வருகிறது . 
கிழக்கு சிரியாவில் குண்டு வீச்சு ; 1000 பேர் பலி  கிழக்கு சிரியாவில் நடைபெற்ற தாக்குதல்களில் 1000 பேர் கொல்லப்பட்டுள்ளனர் . 
இந்திய வெளியுறவுத்துறை செயலாளர் நாளை இலங்கை வருகிறார் ; கூட்டமைப்புடன் நாளை சந்திப்பு  இந்திய வெளியுறவுத்துறை செயலாளர் விஜய் கோகலே நாளை இலங்கைக்கு விஜயம் மேற்கொள்ளவுள்ளார் . 
இலங்கை வந்தார் தாய்லாந்து பிரதமர்  தாய்லாந்து பிரதமர் ஜென்ரல் பிரயுத் சான் - ஓ - சா இலங்கையை வந்தடைந்துள்ளார் . 
தாய்லாந்து பிரதமர் இன்று இலங்கை வருகிறார்  தாய்லாந்து பிரதமர் ஜெனரல் ப்ரயுத் ச்சான் ஓச்சா   இன்று இலங்கைக்கு வருகைதரவுள்ளார் . 
சாம்பியன் பட்டம் வென்றார் ரபேல் நடால்  இத்தாலி ஓபன் டென்னிஸ் போட்டிகள் ரோம் நகரில் நடைபெற்று வருகிறது . 
அனைத்து அணிகளையும் வீழ்த்தி சாதனை படைத்த சென்னை சூப்பர் கிங்ஸ்  ஐபிஎல் 11வது சீசன் போட்டிகள் கடந்த மாதம் 7 - ம் தேதி தொடங்கியது . 
ஆக்லாந்து ஈடன் பார்க் கிரிக்கெட் மைதானத்தை கைவிடுகிறது நியூசிலாந்து  கிரிக்கெட் விளையாடும் முக்கியமான அணிகளில் ஒன்று நியூசிலாந்து . 
இறுதிப்போட்டிக்குள் முதலில் நுழைவது யார் ? சென்னை - ஐதராபாத் அணிகள் இன்று மோதல்  11 - வது ஐ . பி . எல் . கிரிக்கெட் தொடரில் லீக் சுற்று நேற்று முன்தினத்துடன் நிறைவடைந்தது . 
65 தங்கத்துடன் 168 பதக்கங்களுடன் ஆஸ்திரேலியா முதலிடம் ,  21 - வது காமன்வெல்த் போட்டி ஆஸ்திரேலியாவின் கோல்டு கோஸ்டில் நடைபெற்று வருகிறது . 
சென்னை சூப்பர் கிங்ஸ் அணியை விடாமல் துரத்தும் தண்ணீர் பிரச்சினை  ஐபிஎல் 11 - வது சீசன் கடந்த 7 - ந்தேதி தொடங்கியது . 
பாகிஸ்தானில் கடத்தப்பட்ட பெண் பத்திரிகையாளர் குல் புஹாரி வீடு திரும்பினார்  பாகிஸ்தானை சேர்ந்த பத்திரிகையாளர் மற்றும் சமூக ஆர்வலர் குல் புஹாரி . 
சிங்கப்பூர் சென்டோசா தீவில் கேபெல்லா ஹோட்டலில் கிம் – டிரம்ப் சந்திப்பு : வெள்ளை மாளிகை அறிவிப்பு  வட கொரியாவும் அமெரிக்காவும் நிரந்தர பகை நாடுகளாக உள்ளன . 
பாராளுமன்ற தேர்தலில் பெனாசிர் மகன் - மகள் போட்டி  பாகிஸ்தானில் வருகிற ஜூலை 25 - ந்தேதி பாராளுமன்ற தேர்தல் நடக்கிறது . 
எரிமலையை தொடர்ந்து கவுதமாலாவை தாக்கிய நிலநடுக்கம்  மத்திய அமெரிக்க நாடுகளில் ஒன்று கவுதமாலா . 
ஐரோப்பிய எல்லையை தாண்டிய கர்ப்பிணி பசுவிற்கு மரண தண்டனை  ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தில் அங்கம் வகிக்கும் நாடுகளில் ஒன்று பல்கேரியா . 
அஜித் மகள் ; அசத்தலான புகைப்படம்  நடிகர் மகள் பேஷன் ஷோவில் கலந்து கொண்ட புகைப்படம் வெளியாகியுள்ளது . 
எடியூரப்பா விவகாரத்தை சிறப்பாக கையாண்ட சுப்ரீம் கோர்ட்டுக்கு வணக்கங்கள்  ரஜினி மக்கள் மன்ற பெண் நிர்வாகிகளிடம் ரஜினிகாந்த் இன்று ஆலோசனை நடத்தினார் . 
எனக்கு கல்யாண வயசு வந்துடுச்சி டி ; நயன்தாராவுக்காக காத்திருக்கும் விக்னேஷ் சிவன்  நயன்தாராவும்   இயக்குனர் விக்னேஷ் சிவனும் காதலித்து வருகின்றனர் . 
‘ சந்தோஷத்தில் கலவரம் ’ படத்தின் மோஷன் போஸ்டரை வெளியிட எஸ் . ஏ . சந்திரசேகரன்  சந்தோஷத்தில் கலவரம் என்ற பெயரில் புதிய படம் ஒன்று உருவாகியுள்ளது . 
ஜடேஜாவை முன்னதாக களம் இறக்கியது ஏன் ?  ஐ . பி . எல் . போட்டியில் சென்னை சூப்பர் கிங்ஸ் அணி முதல் தோல்வியை தழுவியது . 
19 ஓட்டங்கள் வித்தியாசத்தில் வென்றது ராஜஸ்தான் ரோயல்ஸ்  ஐபிஎல் தொடரின் 11 - வது போட்டி பெங்களூரு சின்னசாமி மைதானத்தில் நடைபெற்றது . 
ஐபிஎல் வரலாற்றில் முதன்முறையாக ரெய்னா இல்லாமல் களமிறங்கும் சிஎஸ்கே  ஐபிஎல் டி20 லீக்கின் 11 - வது சீசன் நடைபெற்று வருகிறது . 
இன்றைக்கு ஆர்சிபி வீரர்கள் பச்சைநிற ஜெர்சி அணிந்து விளையாடுவது ஏன்று என்று தெரியுமா ?  ஐபிஎல் 11 - வது சீசன் நடைபெற்று வருகிறது . 
80 தங்க பதக்கங்களுடன் அவுஸ்ரேலியா முன்னிலையில் ; இலங்கை 31ஆவது இடத்தில்  21 ஆவது பொதுநலவாய விளையாட்டு விழாவின் பதினொராவது நாள் இன்றாகும் . 
தோனிக்கு சாக்லேட் சிலை  சாக்லேட் நிறுவனம் ஒன்று தல தோனிக்கு சாக்லேட் சிலை ஒன்றை உருவாக்கியுள்ளது . 
சுட்டெரிக்கும் வெயிலில் கார் மேலே மீன் சமைத்த பெண்  சீனாவில் கடும் வெயில் நிலவி வருகிறது . இதனால் பொதுமக்கள் பெரிதும் பாதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
‘ வடகொரிய தலைவர் மண்டியிட்டு கெஞ்சி கேட்டதனால் தான் சம்மதித்தோம் ’  அணு ஆயுத விவகாரம் தொடர்பாக அமெரிக்காவுக்கும்   வடகொரியாவுக்கும் பகிரங்க மோதல் வெடித்தது . 
லண்டன் ஓட்டலில் திடீர் தீ விபத்து  ரிட்டன் தலைநகரான லண்டனின் மத்தியில் அமைந்துள்ளது நைட்ஸ் பிரிட்ஜ் ஓட்டல் . 
தன் மகன் புகைப்படத்தை வெளியிட்ட சீரியல் வில்லி நடிகை  ‘ சின்னதம்பி ’ சீரியலில் வில்லியாக நடித்து வரும் தனது மகனின் புகைப்படத்தை வெளியிட்டுள்ளார் . 
இளம் இயக்குனருக்கு வாழ்த்து கூறிய நடிகர் விஜய்  வளர்ந்து வரும் இளம் இயக்குனர் அருண்ராஜா காமராஜுக்கு நடிகர் வாழ்த்து தெரிவித்துள்ளார் . 
கவுதம் மேனனுடன் இணையும் அஜித்  அஜித்தும் கவுதம்மேனனும் இணைந்த படம் என்னை அறிந்தால் . 
அக்‌ஷய் குமார் படப்பிடிப்பில் குண்டு வெடிப்பு  பிரபல பாலிவுட் நடிகர் அக்‌ஷய் குமார் . 
தெலுங்கு பட நாயகியை இலங்கை அழைத்து வரும் வைபவ்  `ஆர் . கே . நகர் ' படத்தை தொடர்ந்து வைபவ் அடுத்ததாக ‘ காட்டேரி ’ என்ற படத்தில் நடிக்கிறார் . 
படிப்படியாக வளர்ந்தவர்களில் விஜய்தான் சிறந்த உதாரணம்  தனஞ்செயன் தயாரித்திருக்கும் படம் ‘ மிஸ்டர் சந்திரமெளலி ’ . 
இப்ப என்ன… எங்க காலத்தில் இதவிட மோசம்  படுக்கைக்கு அழைக்கும் பிரச்சனை தனக்கும் ஏற்பட்டதாக நடிகை அனிதா தெரிவித்துள்ளார் . 
அவசரமாக தரை இறங்கியதால் விமானத்தில் இருந்து குதித்த பயணிகள்  அமெரிக்காவில் டல்லாசில் இருந்து போனிஸ் நகருக்கு பயணிகள் விமானம் புறப்பட்டு சென்றது . 
110 பேருடன் சென்ற பயணிகள் விமானத்தை சுட்டு வீழ்த்த உத்தரவிட்ட புதின்  ரஷ்யாவில் அதிபராக இருக்கும் விளாடிமிர் புதினின் பதிவிக்காலம் நிறைவடைய இருக்கிறது . 
காதலியை சந்திக்க சைக்கிளில் கண்டம் விட்டு கண்டம் சென்ற இந்தியர்  இந்தியாவின் ஒடிசா மாநிலத்தைச் சேர்ந்த பிராத்யுமன குமார் மகாநந்தியா மிகச்சிறந்த ஓவியர் . 
ஹெலிகாப்டர் ஆற்றில் விழுந்த விபத்தில் 2 பேர் பலி  அமெரிக்காவின் நியூயார்க் அருகே ரூஸ்வெல்ட் தீவு உள்ளது . 
தனது அழகிய இடுப்பில் புகைப்படத்தை வெளியிட்ட பிரபல நடிகை  பிரபல நடிகை திஷாபதானி , தன்னுடைய அழகிய இடுப்பின் புகைப்படத்தை இன்ஸ்டாகிராமில் வெளியிட்டுள்ளார் . 
பாகிஸ்தான் வரலாற்றில் முதல்முறையாக நாடாளுமன்றத்தில் இருந்து சபாநாயகர் வெளிநடப்பு  நாடாளுமன்றங்களில் உறுப்பினர்கள் வெளிநடப்பு செய்வதுதான் வாடிக்கை . 
பாகிஸ்தானில் பயிற்சி பெற்ற அமெரிக்கருக்கு 45 ஆண்டு சிறை  அமெரிக்காவை சேர்ந்தவர் , முகனாத் மகமது அல் பரேக் ( வயது 32 ) . 
ஹட்டன் – கொழும்பு பிரதான வீதியில் போக்குவரத்து பாதிப்பு  ஹட்டன் – கொழும்பு பிரதான வீதியில் போக்குவரத்து பாதிக்கப்பட்டுள்ளது . 
நெய்மர் கவலை  பிரேசில் நாட்டின் முன்னணி கால்பந்து வீரர்களில் ஒருவர் நெய்மர் . 
வரலாற்று சிறப்புமிக்க டெஸ்டில் அயர்லாந்தை வீழ்த்தியது பாகிஸ்தான்  அயர்லாந்து அணி டெஸ்ட் போட்டியில் விளையாடும் அந்தஸ்தை கடந்த வருடம் பெற்றது . 
இலங்கை தேசிய உதைப்பந்தாட்ட அணிக்கான பயிற்சிகள் ஆரம்பம்  இலங்கை தேசிய உதைப்பந்தாட்ட அணிக்கான பயிற்சிகள் இன்று ஆரம்பமாகின . 
உலகக்கோப்பையில் பிரேசில் அணியை நெய்மர் வழி நடத்துவார் - பீலே நம்பிக்கை  பிரேசில் கால்பந்து அணியின் நட்சத்திர வீரர் நெய்மர் . 
ரி 20 தொடரை நடத்துகிறது கனடா  கிரிக்கெட் விளையாடும் பல்வேறு நாடுகள் டி20 லீக் தொடரை நடத்தி வருகிறது . 
சென்னை சூப்பர் கிங்ஸ் சாம்பியன் அணி போன்று விளையாடுகிறது  ஐபிஎல் தொடரில் விளையாடும் முன்னணி அணிகளில் ஒன்று சென்னை சூப்பர் கிங்ஸ் . 
அமெரிக்க கூட்டுப்படையினரின் வான்வழி தாக்குதலில் சிரியாவில் ஒரே குடும்பத்தை சேர்ந்த 12 பேர் பலி  சிரியா நாட்டின் பல பகுதிகளை ஐ . எஸ் . அமைப்பினர் கைப்பற்றி வருகின்றனர் . 
மரணத்திற்கு பின்னரும் பிரியாத கார் – காதலனுடன் சேர்த்து காரையும் புதைத்த குடும்பத்தினர்  சீனாவின் ஹெபேய் மாகாணத்தை சேர்ந்தவர் குய் . 
ஸ்பெயின் நாட்டின் புதிய பிரதமராக பெட்ரோ சான்செஸ் தேர்வு  ஸ்பெயின் நாட்டின் பிரதமராக மரியானா ரஜாய் பதவி வகித்து வந்தார் . 
பாகிஸ்தானில் இடைக்கால பிரதமராக நீதிபதி நசிருல் முல்க் பதவி ஏற்றார்  பாகிஸ்தானில் அடுத்த மாதம் 25 - ந் தேதி நாடாளுமன்ற தேர்தல் நடக்க உள்ளது . 
திட்டமிட்டபடி 12 - ம் தேதி சிங்கப்பூரில் சந்திப்பு நடைபெறும் – டிரம்ப் அறிவிப்பு  அமெரிக்காவும்   வட கொரியாவும் நிரந்தர பகை நாடுகளாக உள்ளன . 
பற்பசை ரசாயனம் பெருங்குடல் புற்று நோயை ஏற்படுத்தும் - ஆய்வில் தகவல்  பற்பசை எனப்படும் ‘ டூத் பேஸ்ட் ’ மக்களின் அன்றாட வாழ்க்கையில் அங்கமாகி விட்டது . 
ஹிட்லர் ஆட்சிக்கால கொடுமைகளுக்காக மன்னிப்பு கேட்ட ஜெர்மனி ஜனாதிபதி  ஜெர்மனியில் சர்வாதிகாரி ஹிட்லர் ஆட்சிக்காலத்தில் ஓரிணச்சேர்க்கை கடும் குற்றமாக கருதப்பட்டது . 
கியூபாவில் 16 ஆண்டுகளுக்கு பின் அரசியலமைப்பில் மாற்றம்  கியூபாவின் அரசியலமைப்புச் சட்டத்தில் சீர்திருத்தங்களை மேற்கொள்ள அந்நாட்டின் நாடாளுமன்றத்தில் முன்மொழியப்பட்டுள்ளது . 
விழாக்கோலம் பூண்டது கோபாலபுரம்  தி . மு . க . தலைவர் கருணாநிதி தனது 95 - வது பிறந்தநாளை இன்று கொண்டாடுகிறார் . 
தென்சீனக் கடல் பகுதியில் ஏவுகணைகளை நிறுத்தி சீனா அண்டை நாடுகளை மிரட்டுகிறது  சீனாவின் தென்பகுதியில் அமைந்து இருப்பது தென்சீனக்கடல் . 
கூண்டுக்குள் நூதன போராட்டம் நடத்திய மல்லிகா ஷெராவத்  பாலியல் குற்றங்கள் உலகளாவில் அதிகரித்துள்ளன . 
சமூக வலைதளங்களில் வைரலாகும் ஐஸ்வர்யா ராயின் புகைப்படம்  சர்வதேச கேன்ஸ் திரைப்பட விழா பிரான்ஸில் நடந்து வருகிறது . 
எனது நாடி , நரம்பெல்லாம் அவள் தான்  வரலட்சுமியை கொண்டாடி மகிழும் வகையில் விஷால் டுவிட் செய்துள்ளார் . 
விபத்தில் சிக்கிய ஜாக்குலின்  பிரபல இந்தி நடிகை ஜாக்குலின் பெர்ணான்டஸ் . 
துப்பறிவாளன் படத்தில் நடித்தால் நீ என்ன பெரிய துப்பறிவாளனா ? ; ஆவேசப்பட்ட டி . ராஜேந்தர்  விஷால் நடிப்பில் தற்போது வெளியாகி இருக்கும் படம் ‘ இரும்புத்திரை ’ . 
விஷால் பதவி விலக வேண்டும் ; தயாரிப்பாளர்கள் போர்க்கொடி  தமிழ் திரைப்பட தயாரிப்பாளர் சங்க கவுன்சில் கூட்டம் சென்னையில் இன்று நடந்தது . 
சமந்தா பிறந்தநாள் கொண்டாட்டம்  திருமணத்துக்கு பிறகும் ஓய்வு இல்லாமல் படங்களில் நடித்துக்கொண்டிருக்கிறார் , நடிகை சமந்தா . 
நானும் படுக்கைக்கு அழைக்கப்பட்டேன்  பாரதிராஜாவின் ‘ வரு‌ஷமெல்லாம் வசந்தம் ’ படம் மூலம் தமிழுக்கு வந்தவர் அனிதா . 
ஆர்யாவுக்காக மன்னிப்பு கேட்ட நடிகை சங்கீதா  ஆர்யா செய்த செயலுக்காக ரசிகர்களிடம் மன்னிப்பு கேட்டிருக்கிறார் நடிகை சங்கீதா . 
பட வாய்ப்புக்காக ஹாட் புகைப்படத்தை வெளியிட்ட பிந்து மாதவி  நடிகை பிந்து மாதவி , பட வாய்ப்புக்காக துன்னுடைய ஹாட் புகைப்படங்களை வெளியிட்டுள்ளார் . 
மலையகத்தில் தோட்டத் தொழிலாளர்கள் ஆர்வத்துடன் வாக்களிப்பு  கலப்பு முறை தேர்தலான வட்டார மற்றும் தொகுதி அடிப்படையிலான தேர்தல் நடைபெறுகின்றது . 
எல்பிட்டிய பிரதேசத்தில் இன்று வாக்கெடுப்பு இல்லை  340 உள்ளுராட்சி மன்றங்களுக்கு உறுப்பினர்களை தெரிவுசெய்வதற்கான வாக்களிப்பு இன்று இடம்பெறவுள்ளது . 
வாக்கு பெட்டிகளை கொண்டு செல்வதில் சிரமம்  உள்ளூராட்சி சபைத் தேர்தலுக்கான அனைத்து ஏற்பாடுகளும் பூர்த்தியாகியுள்ளன . 
ஆபாச நடிகையிடம் 2 கோடி டாலர் இழப்பீடு கேட்டு டிரம்ப் வக்கீல்கள் நோட்டீஸ்  அமெரிக்காவை சேர்ந்த ஆபாச நடிகை ஸ்டப்பானி கிளிஃபோர்ட் . 
உச்சகட்ட தாக்குதல் ; சிரியாவில் ஒரே நாளில் 50 ஆயிரம் பேர் வெளியேறினர்  சிரியா நாட்டில் 2011ம் ஆண்டு முதல் உள்நாட்டுப் போர் நடைபெற்று வருகிறது . 
மீண்டும் ஜனாதிபதியானார் ஸி ஜின் பிங்  சீன ஜனாதிபதியாக ஸி ஜின் பிங் பதவி வகிக்கிறார் . 
அமெரிக்க புலனாய்வு துறை அதிகாரி நீக்கம்  அமெரிக்க புலனாய்வு துறையின் துணை இயக்குனராக இருந்தவர் ஆண்ட்ரூ மெக்கேப் . 
அரச ஆடம்பரத்தோடு ஹரியின் திருமணம் ; பச்சைக் கொடி காட்டிய மகாராணி  குடும்பத்தில் இரண்டாவது வாரிசு என்றாலே மவுசு கொஞ்சம் குறைவு தான் . 
மாலைதீவில் அவசரநிலை பிரகடனம் ; 139 பேர் கைது  மாலைதீவின் ஜனாதிபதி அப்துல்லா யாமீன் , அங்குள்ள 12 எம்பிக்களை தகுதிநீக்கம் செய்திருந்தார் .   
காணாமல் போன MH370 மலேசிய விமானத்தை கண்டு பிடித்த கூகுள் சாட்டலைட்  மலேசியாவின் 2 விமானங்கள் காணமல் போனது யாவரும் அறிந்த விடையம் . 
நான்காவது முறையாகவும் ஜனாதிபதியாக புட்டின்  ரஷ்யாவின் ஜனாதிபதியாக நான்காவது முறையாகவும் விளாடிமிர் புட்டின் தெரிவு செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இமயமலை ஆசிரமத்தில் ஆன்மீக வாதிகளை கவர்ந்த ரஜினி  ரஜினிகாந்த் ஆன்மீக பயணமாக இமயமலை சென்றுள்ளார் . 
நாளை சிங்கப்பூர் பயணமாகிறார் பிரதமர்  பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க உத்தியோகபூர்வ விஜயமொன்றை மேற்கொண்டு நாளை சிங்கப்பூர் செல்லவுள்ளார் . 
ஜனாதிபதியின் செயலாளராக உதய ஆர் . செனவிரத்ன நியமனம்  ஜனாதிபதியின் செயலாளராக உதய ஆர் . செனவிரத்ன நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
கிழக்கு மாகாண ஆளுநர் இல்லத்திற்கு அருகில் கைக்குண்டுகள் மீட்பு  கிழக்கு மாகாண ஆளுநர் இல்லத்திற்கு அருகில் நேற்று இரண்டு கைக்குண்டுகள் கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
தந்தையை கொலைசெய்த சந்தேகத்தின்பேரில் இரு மகன்கள் கைது  தந்தையை கொலைசெய்த சந்தேகத்தின்பேரில் இரு மகன்கள் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
பஞ்சாப் அணியை பஞ்சராக்கியது பெங்களூர்  ஐபிஎல் தொடரின் 48 - வது லீக் ஆட்டம் இந்தூரில் நடைபெற்றது . 
ஐபிஎல் கிரிக்கெட் - பிளே ஒப் சுற்றுக்கு 5 அணிகள் கடும் போட்டி  ஐ . பி . எல் . கிரிக்கெட் போட்டியில் 8 அணிகள் பங்கேற்று விளையாடி வருகிறது . 
அறிமுக டெஸ்டில் 130 ஓட்டங்களில் சுருண்டு ஏமாற்றம் தந்த அயர்லாந்து  அயர்லாந்து அணி டெஸ்ட் போட்டியில் விளையாடும் அந்தஸ்தை கடந்த வருடம் பெற்றது . 
61 பந்தில் சதம் விளாசினார் அம்பதி ராயுடு  ஐபிஎல் தொடரின் 46 - வது ஆட்டம் புனேயில் இன்று முதல் ஆட்டமாக நடைபெற்றது . 
பிளேஆப் சுற்றில் நுழையப்போவது யார் ? மும்பை – ராஜஸ்தான் இன்று மோதல்  ஐபிஎல் தொடரின் லீக் ஆட்டங்கள் இறுதி கட்டத்தை எட்டிவிட்டன . 
ஹாலெப் அதிர்ச்சி தோல்வி  மாட்ரிட் ஓபன் சர்வதேச டென்னிஸ் போட்டி ஸ்பெயினில் நடந்து வருகிறது . 
வருங்கால கணவரிடம் மன்னிப்பு கேட்ட டோனி ரசிகை  ஐபிஎல் தொடரின் 17 - வது போட்டி நேற்று புனேவில் நடைபெற்றது . 
தேசிய படகுப்போட்டி ஆரம்பம்  தேசிய படகு ஓட்டப்போட்டி இன்று ஆரம்பமாகவுள்ளது . 
பிரபல ரஷிய பத்திரிகையாளர் உக்ரைனில் சுட்டுக்கொலை  ரஷியாவை சேர்ந்த பிரபல பத்திரிக்கையாளர் , ஆர்கடி பாப்சென்கோ . 
சந்திரனில் நடந்த அமெரிக்க விண்வெளி வீரர் மரணம்  அமெரிக்காவின் ‘ நாசா ’ மையத்தை சேர்ந்த விண்வெளி வீரர் ஆலன் பீன் ( 86 ) . 
விமானத்தில் ‘ பீர் ’ தர மறுத்ததால் உடலை அறுத்த பயணி  அமெரிக்காவில் உள்நாட்டு பயணிகள் விமானம் செயின்ட் குரோயிஸ் நகருக்கு புறப்பட்டு சென்றது . 
‘ தன்னம்பிக்கை தான் என் பலம் ’  தன்னம்பிக்கை தான் தனது மிகப்பெரிய பலம் என நடிகை திரிஷா தெரிவித்துள்ளார் . 
என் மகள் வயது ஹீரோயின்களுடன் நடித்தது தவறு தான்  தன்னுடன் நடித்த நடிகைகள் குறித்து ரஜினிகாந்த் பேசியுள்ளார் . 
பலருடைய கவனத்தை ஈர்த்த தீபிகா படுகோனே , பிரியங்கா சோப்ரா  நடிகைகள் வழியாகத்தான் புதிய பேஷன்கள் பரவுகின்றன . 
ரசிகர்களை ஏமாற்றிய ரஜினி  பா . இரஞ்சித் இயக்கத்தில் ரஜினி நடிப்பில் உருவாகி இருக்கும் படம் ‘ காலா ’ . 
யார் வச்சது யார் வச்சது உன் சட்டமடா ! … . பட்டைய கிளப்பும் ரஜினியின் காலா பாடல்கள்  ரஜினிகாந்த் நடிப்பில் உருவாகியுள்ள காலா படத்தின் இசை சமூக வலைதளங்களில் வெளியாகியுள்ளது . 
சமூக வலைத்தளத்தில் வதந்தி பரப்பியவருக்கு 10 ஆண்டு சிறை  ஐக்கிய அரபு அமீரகத்தை சேர்ந்த மனித உரிமை ஆர்வலர் அகமது மன்சூர் . 
முதன்முறையாக மதுபான தயாரிப்பில் கால்பதித்த கோகோ - கோலா நிறுவனம்  கோகோ - கோலா உலக புகழ்பெற்ற குளிர்பான தயாரிப்பு நிறுவனம் ஆகும் . 
20 ஆண்டுகளுக்கு பின்னர் அமெரிக்கா சென்ற வடகொரிய அதிகாரி  அமெரிக்காவும்   வட கொரியாவும் நிரந்தர பகை நாடுகளாக உள்ளன . 
உக்ரைனில் சுட்டுக்கொல்லப்பட்டதாக கூறப்பட்ட ரஷிய பத்திரிகையாளர் பத்திரமாக உள்ளார்  ரஷியாவை சேர்ந்த பிரபல பத்திரிக்கையாளர் , ஆர்கடி பாப்சென்கோ . 
எதற்கெடுத்தாலும் போராட்டம் என்றால் தமிழ்நாடு சுடுகாடுதான் ; ஆவேசமடைந்த ரஜினிகாந்த்  தூத்துக்குடி துப்பாக்கிச்சூடு சம்பவத்தில் பாதிக்கப்பட்டவர்களை சென்று பார்வையிட்டு ரஜினிகாந்த் சென்னை திரும்பினார் . 
ஒரு லட்சம் பசுக்களை அழிக்கிறது நியூசிலாந்து  உலகளவில் பால் உற்பத்தி செய்யும் நாடுகளின் பட்டியலில் நியூசிலாந்து முதலிடத்தில் உள்ளது . 
11வது முறையாக மோண்டே கார்லோ மாஸ்டர்ஸ் போட்டியில் சாம்பியன் பட்டம் வென்றார் நடால்  மோண்டே கார்லோ மாஸ்டர்ஸ் டென்னிஸ் போட்டிகள் பிரான்ஸ் நாட்டில் நடைபெற்று வந்தன . 
சென்னை - ஐதராபாத் அணிகள் இன்று பலப்பரீட்சை  11 - வது ஐ . பி . எல் . கிரிக்கெட் தொடர் இந்தியாவின் பல்வேறு நகரங்களில் நடந்து வருகிறது . 
கெய்ல் , ராகுல் அதிரடியால் 11 . 1 ஓவரில் பஞ்சாப் வெற்றி  ஐபிஎல் தொடரில் இன்று இரண்டு ஆட்டங்கள் நடைபெற்றன . 
விஜய்யின் பதிலுக்காக காத்திருக்கும் முன்னணி இயக்குநர்  விஜய் தற்போது ஏ . ஆர் . முருகதாஸ் இயக்கத்தில் தளபதி 62 படத்தில் நடித்து வருகிறார் . 
வலைதளங்களில் வைரலாகும் இனியாவின் கவர்ச்சித் தோற்றம்  ‘ வாகை சூடவா ’ படத்தினால் பிரபலமானவர் இனியா . 
காலா படத்தின் செம வெயிட் பாடல் யூடியூப்பில் வெளியானது  ரஜினி நடிப்பில் தற்போது உருவாகி இருக்கும் படம் ‘ காலா ’ . 
பாராளுமன்றத்தில் விஷேட உரையாற்றவுள்ள பிரதமர்  பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க பாராளுமன்றத்தில் இன்று விஷேட உரையொன்றை ஆற்றவுள்ளார் . 
தமிழ் பிக்பாஸ் படப்பிடிப்பு இன்று தொடக்கம்  பிக்பாஸ் தமிழ் நிகழ்ச்சியின் படப்பிடிப்பு இன்று முதல் ஆரம்பமாகியுள்ளதாக கூறப்படுகிறது . 
ஒஸ்டின் பெர்ணான்டோ பதவி விலகினார்  ஜனாதிபதியின் செயலாளர் ஒஸ்டின் பெர்ணான்டோ தனது பதவியில் இருந்து இராஜினாமா செய்துள்ளார் . 
உளவாளி மீது விஷ தாக்குதல் ; பிரிட்டனை விட்டு ரஷ்ய தூதர்கள் வெளியேற்றம்  ரஷியாவின் ராணுவ உளவுப்பிரிவில் அதிகாரியாக பணியாற்றியவர் செர்ஜய் ஸ்கிர்பால் ( வயது 66 ) . 
10 நாடுகள் , 40 , 000 கி . மீ தூர சாசக பயணம் ; ஒற்றைச் சைக்கிளில் இரட்டை பயணம் மேற்கொண்ட ஜோடி  இத்தாலியைச் சேர்ந்த இருவர் , 10 நாடுகளுக்கு சைக்கிளில் பயணித்துள்ளனர் . 
சீனாவின் பாதுகாப்பு அமைச்சராக முன்னாள் ஏவுகணைப்பிரிவு தளபதி நியமனம்  சீனாவில் அடுத்த 5 ஆண்டுகளுக்கான புதிய அரசு தற்போது பதவியேற்று வருகிறது . 
பாலைவனத்தில் சிக்கிய சுற்றுலா பயணிகளை காப்பாற்றிய துபாய் மன்னர்  துபாய்க்கு மெக்சிகோவை சேர்ந்தவர்கள் சுற்றுலா வந்து இருந்தனர் . 
காலா படவிழாவில் முக்கிய அறிவிப்பை வெளியிடும் ரஜினிகாந்த்  ரஜினி நடிப்பில் தற்போது உருவாகி இருக்கும் படம் ‘ காலா ’ . 
கணவர் தற்கொலை செய்துகொண்டது ஏன் ?  பிரபல தொலைக்காட்சியின் பிரஜன் நடிப்பில் சின்னதம்பி என்ற சீரியல் ஒளிபரப்பாகி வருகிறது . 
விஷ்ணு வர்தனின் அடுத்த படம் குறித்த அதிகாரப்பூர்வ அறிவிப்பு  ஹகுறும்பு ' படத்தின் மூலம் தமிழ் சினிமாவில் இயக்குநராக அறிமுகமானவர் விஷ்ணு வர்தன் . 
மாலத்தீவில் நீதிபதிகள் மீது பயங்கரவாத குற்றச்சாட்டு  குட்டித்தீவு நாடான மாலத்தீவில் அரசியல் குழப்பங்கள் நிலவி வருகின்றன . 
உலகின் கடைசி வெள்ளை ஆண் காண்டா மிருகம் மரணம்  உலகின் காண்டா மிருகங்களின் இனம் அழிந்து வருகிறது . 
கோலியின் விக்கெட்டை வீழ்த்தியும் கொண்டாடாதது ஏன் ? – பதிலளித்த ஜடேஜா  புனேயில் நேற்று 11 - வது ஐபிஎல் சீசனின் 35 - வது லீக் ஆட்டம் நடந்தது . 
6 விக்கெட் வித்தியாசத்தில் பெங்களூரை வீழ்த்தியது சென்னை  ஐபிஎல் தொடரின் 35 - வது ஆட்டம் புனேயில் இன்று முதல் ஆட்டமாக நடைபெற்றது . 
2 - வது சுற்றில் ஜோகோவிச் அதிர்ச்சி தோல்வி  மாட்ரிட் ஓபன் டென்னிஸ் போட்டி ஸ்பெயின் நாட்டில் நடந்து வருகிறது . 
மேற்கிந்திய தீவுகள் அணியின் பயிற்சியாளராக முஷ்டாக் அஹமது நியமனம்  பாகிஸ்தான் அணியின் முன்னாள் லெக் ஸ்பின்னர் முஷ்டாக் அஹமது . 
மும்பை , ராஜஸ்தான் , கொல்கத்தா அணிகளில் நான்காம் இடம் யாருக்கு ?  ஐபிஎல் லீக் போட்டிகள் கிட்டத்தட்ட முடியும் தருவாயில் உள்ளது . 
46 - வது வயதிற்குள் அடியெடுத்தும் வைக்கும் சச்சின் - குவியும் வாழ்த்துக்கள்  இந்திய கிரிக்கெட் அணியின் முடிசூடா மன்னனாக திகழ்ந்தவர் சச்சின் தெண்டுல்கர் . 
கோபா அமெரிக்கா பெண்கள் கால்பந்து – பிரேசில் அணி சாம்பியன்  கோபா அமெரிக்கா பெண்கள் கால்பந்து போட்டி சிலி நாட்டில் நடந்தது . 
போதைப்பொருள் கடத்திய பெண்ணுக்கு மரண தண்டனை விதித்த மலேசிய நீதிமன்றம்  அவுஸ்திரேலியாவை சேர்ந்தவர் மரியா எக்ஸ்போஸ்டோ ( 54 ) . 
சக ஊழியரை அழகு என வர்ணித்த தொகுப்பாளினிக்கு கிடைத்த பரிசு  குவைத்தில் உள்ள பிரபல தொலைக்காட்சியில் நேரலை நிகழ்ச்சி ஒளிப்பரப்பு செய்யப்பட்டு கொண்டிருந்தது . 
ஹாரி திருமணத்திற்கு அழைப்பு விடுக்கவில்லை – தாயிடம் கதறி அழுத 5 வயது சிறுமி  பிரிட்டன் இளவரசர் ஹாரி - மேகன் மார்க்லே திருமணம் கடந்த சனிக்கிழமை கோலாகலமாக நடைபெற்றது . 
அனைத்து உறுப்பு நாடுகளுக்கும் சர்வதேச டி20 அந்தஸ்து வழங்கியது ஐசிசி  ஐசிசி கிரிக்கெட் விளையாட்டின் பல்வகை சர்வதேச போட்டிகள் நடத்துவதையும் அமைப்புகளையும் கட்டுப்படுத்துகிறது . 
ராயுடு , தோனியின் அதிரடியில் பெங்களூருவை வீழ்த்தியது சென்னை  ஐபிஎல் தொடரின் 24 - வது ஆட்டம் பெங்களூரு சின்னசாமி மைதானத்தில் நேற்று நடைபெற்றது . 
விராட் கோலிக்கு அபராதம்  ஐபிஎல் தொடரின் 24 - வது ஆட்டம் பெங்களூரு சின்னசாமி மைதானத்தில் நேற்று நடைபெற்றது . 
தமிழ் கட்சிகள் இணைய வாய்ப்பு உள்ளது  “ தமிழ் தேசியக் கட்சிகள் இணைவதுக்கு வாய்ப்புக்கள் உள்ளன . 
ஜனாதிபதி , பிரதமருக்கு விடுக்கப்பட்டுள்ள சிகப்பு எச்சரிக்கை  தேர்தல் வெற்றியின் மூலம் மஹிந்த மீண்டும் எழுந்து வந்துள்ளார் . 
தேசிய அரசியலில் மாற்றம் நிகழும் சாத்தியம்  புதிய தேர்தல் முறையில் தங்களது கட்சிக்கு பின்னடைவு ஏற்பட்டுள்ளதை ஜனாதிபதி ஏற்றுக்கொண்டுள்ளார் . 
‘ காபந்து அரசை உருவாக்குங்கள் ’  காபந்து அரசாங்கமொன்றை உருவாக்குமாறு பாராளுமன்ற உறுப்பினர் வாசுதேவ நாணயக்கார தெரிவித்துள்ளார் . 
இரண்டரை வருடங்களுக்கு ஐக்கிய தேசியக் கட்சி அரசாங்கம்  எதிர்வரும் இரண்டரை வருடங்களுக்கு     அரசாங்கத்தை அமைக்க ஐக்கிய தேசியக் கட்சி தீர்மானித்துள்ளது . 
இந்த ஹோட்டலில் பணமில்லாமல் சாப்பிடலாம்  ஜப்பானில் ஏழைகள் மட்டும் பணம் கொடுக்காமல் சாப்பிடுவதற்கு ஒரு ஓட்டல் திறக்கப்பட்டுள்ளது . 
135 பைலட் திமிங்கலங்கள் உயிரிழப்பு ; வன ஆர்வலர்கள் வேதனை !  செத்து கரை ஒதுங்கிய பைலட் திமிங்கலங்களால் பரபரப்பு ஏற்பட்டுள்ளது . 
ஆப்கானிஸ்தானில் ஸ்டேடியம் அருகே கார் குண்டு தாக்குதல் ; 12 பேர் பலி  ஆப்கானிஸ்தானில் சிறுபான்மை இனத்தவரான ஷியா முஸ்லிம்களின் புத்தாண்டான நவுருஸ் கொண்டாடப்பட்டு வருகிறது . 
பெருவின் புதிய ஜனாதிபதியாக பொறுப்பேற்றார் மார்டின் விஸ்காரா  பெரு நாட்டின் ஜனாதிபதியாக பதவி வகித்து வந்தார் பெட்ரோ பப்லோ குசின்ஸ்கி . 
பஞ்சாப்பை வீழ்த்தியது மும்பை இந்தியன்ஸ்  ஐபிஎல் தொடரின் 34 - வது லீக் மத்திய பிரதேசம் இந்தூரில் நடைபெற்றது . 
முதல் இடத்திற்கு முன்னேறினார் டோனி  ஐபிஎல் டி - 20 கிரிக்கெட் 11வது சீசன் நடந்து வருகிறது . 
தென் ஆப்பிரிக்க தொடரில் விளையாடுவாரா மலிங்க ?  இலங்கை அணியின் முன்னணி வேகப்பந்து வீச்சாளர் லசித் மலிங்கா . 
புதுப்புது கண்டுபிடிப்பு இல்லையெனில் கிரிக்கெட் அழிந்து விடும்  கிரிக்கெட் போட்டி காலத்திற்கு ஏற்ப புதுப்புது வடிவில் உருவாக்கப்பட்டு வருகிறது . 
104 ராணுவ வீரர்களுக்கு ஆயுள் தண்டனை வழங்கிய துருக்கி நீதிமன்றம்  துருக்கி நாட்டில் தயீப் எர்டோகன் தலைமையிலான ஆட்சி நடந்து வருகிறது . 
இறந்த பிச்சைக்கார பாட்டியின் பையில் ரூ . 2 லட்சம் ; வங்கி சேமிப்பில் ரூ . 7 கோடி  பெய்ரூட் : சாலையோரம் இறந்துகிடந்த , அனைவரையும் ஆச்சரியத்தில் ஆழ்த்தியுள்ளார் . 
குழந்தை பெற தடை விதிக்கப்பட்ட தீவில் 12 ஆண்டுக்கு பின் குழந்தை  பிரேசில் நாட்டில் பெர்னான்டோ டி நொரோன்கா என்ற தீவு உள்ளது . 
டெல்லியை வீழ்த்தி மீண்டும் புள்ளிப் பட்டியலில் முதலிடம் பிடித்தது சென்னை  ஐபிஎல் தொடரின் 30 - வது ஆட்டம் புனேயில் நடைபெற்று வருகிறது . 
சாம்பியன் பட்டம் வென்றார் ரஃபேல் நடால்  ஸ்பெயின் நாட்டில் பார்சிலோனா ஓபன் டென்னிஸ் தொடர் நடைபெற்று வருகிறது . 
6 விக்கெட் வித்தியாசத்தில் பெங்களூருவை வீழ்த்தியது கொல்கத்தா  ஐபிஎல் தொடரின் 29 - வது லீக் ஆட்டம் பெங்களூரு சின்னசாமி மைதானத்தில் நடைபெற்றது . 
ராஜஸ்தானை 11 ஓட்டங்களால் வீழ்த்தியது சன்ரைசர்ஸ் ஐதராபாத்  ஐபிஎல் தொடரில் இன்று இரண்டு ஆட்டங்கள் நடைபெறுகின்றன . 
புகையிரதங்களில் யாசகம் எடுப்பதற்கு இன்று முதல் தடை  புகையிரதங்களில் யாசகம் எடுப்பதற்கும் அநாவசியமாக நடமாடுவதும் இன்று முதல் தடை செய்யப்பட்டுள்ளன . 
எத்தியோப்பியாவின் புதிய பிரதமராக அபிய் அகமது தேர்வு  எத்தியோப்பியா , ஆப்ரிக்க கண்டத்தின் கிழக்கு பகுதியில் அமைந்துள்ள ஒரு நாடு ஆகும் . 
ரஷியாவில் நாளை தேசிய துக்கதினம்  ரஷியாவின் சைபீரியா மாகாணத்தில் உள்ளது கெம்ரோவோ நகரம் . 
குழந்தையை மடியில் வைத்தபடி தேர்வு எழுதிய பல்கலைக்கழக மாணவி  ஆப்கானிஸ்தான் பயங்கரவாதிகளின் தாக்குதல்களால் மிகவும் பாதிக்கப்பட்ட நாடு . 
பாகிஸ்தானின் 7 நிறுவனங்கள் மீது பொருளாதார தடை ; அமெரிக்கா நடவடிக்கை  உலகளாவிய பயங்கரவாத ஒழிப்பு நடவடிக்கையில் அமெரிக்காவின் கூட்டாளியாக பாகிஸ்தான் உள்ளது . 
ரஷியா வணிக வளாக தீவிபத்தில் பலியானோர் எண்ணிக்கை 64 ஆக உயர்ந்தது  ரஷியாவின் சைபீரியா மாகாணத்தில் உள்ளது கெம்ரோவோ நகரம் . 
சைபீரியா கடைத்தொகுதி தீ விபத்து ; பலி எண்ணிக்கை 37 ஆக அதிகரிப்பு  ரஷியாவின் சைபீரியா மாகாணத்தில் உள்ளது கெம்ரோவோ நகரம் . 
பிரிட்டன் இளவரசர் ஹாரி திருமணத்தில் மேகன் மார்க்லே தந்தை பங்கேற்கவில்லை  பிரிட்டன் அரியணை வரிசையில் ஐந்தாவதாக அமரவுள்ளவர் இளவரசர் ஹாரி . 
பிரிட்டன் இளவரசர் ஹாரி - மேகன் மார்க்லே திருமணம் முடிந்தது  இங்கிலாந்து இளவரசர் சார்லஸ் டயானா தம்பதியின் இளையமகன் ஹாரி ( 33 ) . 
இலங்கைத் தொழிலாளர் காங்கிரஸின் செயற்குழுவில்   மாற்றங்கள்  இலங்கைத் தொழிலாளர் காங்கிரஸின் செயற்குழுவில்   மாற்றங்கள் செய்யப்பட்டுள்ளன . 
மாகாணசபைத் தேர்தலை துரிதமாக நடத்த பொது இணக்கப்பாடு  மாகாணசபைத் தேர்தலை துரிதமாக நடத்துவதற்கான பொது இணக்கப்பாடு காணப்பட்டுள்ளது . 
சமையல் எரிவாயுவின் விலை குறைக்கப்படவுள்ளது  காஸ் சிலிண்டர் விலையைக் குறைக்க அரசாங்கம் தீர்மானித்துள்ளது . 
‘ வடகொரிய ஜனாதிபதியை சந்திக்க ஆவலாக உள்ளேன் ’  வடகொரியாவும் , தென்கொரியாவும் நிரந்தர பகை நாடுகளாக உள்ளன . 
கனடாவின் 4 தூதரக அதிகாரிகளை நாட்டைவிட்டு வெளியேற்றியது ரஷ்யா  ரஷிய நாட்டின் ராணுவத்துறை உளவுப்பிரிவில் உயரதிகாரியாக பணியாற்றியவர் செர்ஜய் ஸ்கிர்பால் ( 66 ) . 
60 அமெரிக்க தூதரக அதிகாரிகளை நாட்டைவிட்டு வெளியேற்ற ரஷ்யா முடிவு  ரஷிய நாட்டின் ராணுவத்துறை உளவுப்பிரிவில் உயரதிகாரியாக பணியாற்றியவர் செர்ஜய் ஸ்கிர்பால் ( 66 ) . 
கர்நாடகாவின் 23வது முதலமைச்சராக பதவியேற்றார் எடியூரப்பா  கர்நாடகா மாநிலத்தின் 23வது முதலமைச்சராக இன்று பதவியேற்றார் எடியூரப்பா . 
மலேசிய முன்னாள் பிரதமர் அன்வர் விடுதலை  மலேசிய முன்னாள் பிரதமர் அன்வர் இப்ராகிம் . 
காசா எல்லையில் 59 பாலஸ்தீனர்கள் கொன்று குவிப்பு  இஸ்ரேல் , பாலஸ்தீன் இடையே நீண்ட நெடுங்காலமாக மோதல்கள் நடந்து வருகின்றன . 
2 கால்களின்றி எவரெஸ்டில் ஏறி சாதனை படைத்த 70 வயது முதியவர்  சீனாவைச் சேர்ந்த சியா போயு மலையேறும் வீரராவார் . 
அணு ஆயுத சோதனை செய்து மலையை 11 அடி நகர்த்திய வட கொரியா  உலகின் பல்வேறு நாடுகள் அமெரிக்காவின் ஆதிக்கத்தை திணித்து வருகின்றது . 
டிரம்பின் மனைவி மருத்துவமனையில் அனுமதி  அமெரிக்க அதிபர் டொனால்ட் டிரம்பின் மனைவி மெலானியா டிரம்ப் ( 48 ) . 
அமெரிக்காவில் நிலநடுக்கம்  மெக்சிகோவில் ரிச்ட்டர் நிலநடுக்கமொன்று   ஏற்பட்டுள்ளதாக சர்வதேச செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன . 
இன்னும் சற்று நேரத்தில் கூடவுள்ளது பாராளுமன்றம்  பாராளுமன்றம் சபாநாயகர் கரு ஜயசூரிய தலைமையில் இன்னும் சற்று நேரத்தில் கூடவுள்ளது . 
தலைமைப்பதவி மாற்றப்பட்டது ஏன் ?  க . பிரசன்னா மக்கள் என்றும் என்னுடன் இருக்கின்றார்கள் . 
ஈரானில் அடுத்தடுத்து இரு நிலநடுக்கம் – 54 பேர் காயம்  ஈரான் நாட்டின் தலைநகரான டெஹ்ரானில் நேற்றிரவு நில அதிர்வு உணரப்பட்டது . 
பெல்ஜியத்தில் சாக்லேட் திருவிழா ஆரம்பம்  ஐரோப்பாவின் பெல்ஜியத்தில் உள்ள டர்பை நகரில் பிரபலமான சாக்லேட் திருவிழா ஆரம்பமானது . 
ஹபீஸ் சையத் கட்சியை பயங்கரவாத அமைப்பாக அமெரிக்கா அறிவிப்பு  மும்பை தாஜ் ஹோட்டல் தாக்குதலுக்கு மூளையாக செயல்பட்டவர் ஹபீஸ் சயீத் . 
அமெரிக்காவில் மூளை ஆபரேசன் நடந்த போது புல்லாங்குழல் வாசித்த பெண்  அமெரிக்காவில் டெக்காஸ் பகுதியை சேர்ந்த பெண் அன்னா ஹென்றி . 
இந்தோனேசிய போலீஸ் தலைமை அலுவலகத்தில் குண்டுவெடிப்பு - ஒருவர் பலி  இந்தோனேசியாவின் இரண்டாவது மிகப்பெரிய நகரமான சுரபயாவில் காவல்துறை தலைமை அலுவலகம் உள்ளது . 
ஹாரி திருமணத்துக்கு ஒப்புதல் அளித்தார் பிரிட்டன் ராணி எலிசபெத்  பிரிட்டன் அரியணை வரிசையில் ஐந்தாவதாக அமரவுள்ளவர் இளவரசர் ஹாரி . 
பிரான்ஸ் நகரில் கத்திக்குத்து தாக்குதல் – 2 பேர் பலி  பிரான்ஸ் நாட்டு தலைநகர் பாரிசின் மையத்தில் அமைந்துள்ளது ஒபரா ஹவுஸ் . 
வலுக்கும் அமெரிக்க - பாகிஸ்தான் பனிப்போர் – அமெரிக்க தூதரக அதிகாரி நாட்டை விட்டு வெளியேற பாகிஸ்தான் தடை  அமெரிக்காவுக்கும் பாகிஸ்தானுக்கும் தற்போது சுமூகமான உறவு இல்லை . 
இன்று பிற்பகல் 1 மணிக்கு மீண்டும் கூடுகிறது பாராளுமன்றம்  பாராளுமன்றம் இன்று பிற்பகல் மணிக்கு மீண்டும் கூடவுள்ளது . 
இங்கிலாந்து இளவரசர் பிலிப் மருத்துவமனையில் அனுமதி  இங்கிலாந்து ராணி இரண்டாம் எலிசபெத்தின் கணவர் இளவரசர் பிலிப் . 
ஜெர்மனியில் இரு ரெயில்கள் மோதல் ; பலர் படுகாயம்  ஜெர்மனி நாட்டில் சுரங்க ரெயில் சேவை செயல்பட்டு வருகிறது . 
ரஷ்யாவில் குண்டை போட வியூகம் வகுத்த ஐ . எஸ்  ரஷ்யாவில் 2018ம் ஆண்டுக்கான உலக கிண்ண கால்பந்தாட்ட போட்டிகள் நடைபெறவுள்ளது . 
கருப்பின மக்களின் நாயகன் ; சமத்துவப் போராளி மார்டின் லூதர் கிங்கின் 50வது நினைவு தினம்  சகோதரத்துவம் , சமத்துவம் , சமாதானம் ஆகியவை நிறைந்த உலகை இறுதி இலக்காக கொண்டவர் . 
அமெரிக்கா - சீனா வர்த்தக போர் வலுக்கிறது  சீனப்பொருட்களுக்கு ரூ . 3¼ லட்சம் கோடி அளவுக்கு அமெரிக்கா வரி விதித்தது . 
நியூசிலாந்தில் எழுந்த உலகின் பிரம்மாண்ட கடல் அலை ; ஆச்சரியத்தில் விஞ்ஞானிகள்  பிரம்மாண்ட கடல் அலைகளால் விஞ்ஞானிகள் ஆச்சரியமடைந்தனர் . 
ஒரே குடும்பத்தை சேர்ந்த 7 பேர் அவுஸ்திரேலியாவில் சுட்டுக்கொலை  ஆஸ்திரேலியாவில் மேற்கு பகுதியில் அமைந்துள்ளது ஆஸ்மிங்டன் நகரம் . 
கேரளாவில் முதல் முறையாக திருநம்பி - திருநங்கை திருமணம்  திருவனந்தபுரம் வள்ளக்கடவு பகுதியைச் சேர்ந்தவர் முகம்மது கபீர் . இவரது மனைவி ‌ஷனிபா . 
சீன எல்லையைத் தொடும் இந்தியாவின் மிக நீண்ட சாலை - ரயில் பாலம் ; விரைவில் திறப்பு விழா  நாட்டின் மிக நீண்ட சாலை - ரயில் பாலத்தை மோடி திறந்து வைக்கவுள்ளார் . 
மலேசியாவில் மகாதிர் முகமது தலைமையிலான எதிர்க்கட்சி கூட்டணி ஆட்சியை கைப்பற்றியது  22 உறுப்பினர்களை கொண்ட மலேசிய பாராளுமன்றத்துக்கு நேற்று தேர்தல் நடைபெற்றது . 
நான் கண் மூடுவதற்குள் தென்னிந்திய நதிகளை இணைக்க வேண்டும்  ரஜினிகாந்த் நடிப்பில் ‘ காலா ’ படத்தின் இசைவெளியீட்டு விழா சென்னையில் இன்று நடைபெற்றது . 
‘ என்னை வெளியேற்ற குறி ; எனது சேவை தேவையா இல்லையா என்பதை மக்கள் தீர்மானிக்கட்டும் ’  கொடுத்த கையைக் கடிக்கும் பழக்கம் எனக்கில்லை . 
ஜம்பெட்ட வீதியில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கி சூட்டில் ஒருவர் பலி  கொழும்பு , ஜம்பெட்ட வீதியில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கி சூட்டில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் .   
தென்கிழக்காசிய எல்லையில் கையேந்தும் அகதிகள்  தென்கிழக்காசிய நாடுகளின் எல்லைகளில் மீண்டும் அகதிகள் வரவு அதிகரிக்கும் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது . 
விரைவாக வலியை போக்கும் ‘ பீர் ’ : ஆய்வில் தகவல்  குறிப்பிட்ட அளவு பீர் எடுத்துக்கொண்டவர்களுக்கு இதில் நல்ல பலன் கிடைத்துள்ளது . 
நான்காவது முறையாக பதவியேற்றார் புடின்  ரஷ்யா அதிபர் தேர்தல் கடந்த மார்ச் மாதம் நடந்தது . 
600 கோடி கரப்பான்பூச்சிகளை உற்பத்தி செய்யும் சீனா  கரப்பான்பூச்சி பலராலும் வெறுக்கப்படக்கூடியதாக இருக்கலாம் . 
96 வயதில் பட்டம் பெற்ற ராணுவ வீரர்  ஸ்பெயின் நாட்டை சேர்ந்தவர் பாப் பார்கர் . 
உத்தியோகபூர்வமான பேச்சுக்கள் இன்னும் நடைபெறவில்லை  உத்தியோகபூர்வமான பேச்சுக்கள் இன்னும் நடைபெறவில்லை என ஈ . பி . டி . பி வெளியிட்டுள்ள அறிக்கையில் தெரிவித்துள்ளது . 
ரவிகரன் பொலிஸாரால் கைது  வடக்கு மாகாணசபை உறுப்பினர் துரைராசா ரவிகரன்   முல்லைத்தீவு பொலிஸாரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
நாடு முழுவதும் இன்று அதிக மழைவீழ்ச்சி  நாடு முழுவதும் அதிக மழைவீழ்ச்சி பதிவாகக்கூடும் என்று வளிமண்டளவியள் திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது . 
காணாமல் ஆக்கப்பட்டோரின் அலுவலக உறுப்பினர்கள் நியமனம்  காணாமல் ஆக்கப்பட்டோரின் அலுவலக உறுப்பினர்களை ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன நேற்று   நியமித்துள்ளார் . 
பிரதமர் சிங்கப்பூர் பயணமாகிறார்  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க இன்று சிங்கப்பூருக்குப் பயணம் மேற்கொள்ளவுள்ளார் . 
பிரிட்டன் இளவரசர் ஹாரி திருமணத்துக்கு டிரம்ப் , தெரசா மேவுக்கு அழைப்பு இல்லை  பிரிட்டன் அரியணை வரிசையில் ஐந்தாவதாக அமரவுள்ளவர் இளவரசர் ஹாரி . 
அமெரிக்க மேயர் தேர்தலில் வெற்றிப்பெற்ற WWE கதாநாயகன் கெய்ன்  பகீர் கிளப்பும் முகமூடி , அதில் ஓரமாக கொடூரத்துடன் பார்க்கும் கண் . 
கென்யாவில் தொடர் மழையினால் 112 பேர் உயிரிழப்பு  கென்யாவில் கடந்த இரண்டு மாதங்களாக தொடர் மழை பெய்து வருகிறது . 
வீடு திரும்பினார் ஜார்ஜ் புஷ்  அமெரிக்காவின் 41 - வது ஜனாதிபதியாக இருந்தவர் ஜார்ஜ் எச் . டபிள்யூ புஷ் ( வயது 93 ) .   
திருடர்களை பிடிப்பதை ஜனாதிபதி மைத்திரியின் கட்சி தடை செய்கிறது  “ தனக்கு மூன்று மாதங்களுக்கு பொலிஸ் துறை அமைச்சு பதவியை கொடுங்கள் . 
முதல்வர் பழனிசாமி , நடிகர் ரஜினிகாந்த் வீட்டுக்கு வெடிகுண்டு மிரட்டலால் பரபரப்பு  தமிழகத்தின் முதல்வராக இருந்து வருபவர் எடப்பாடி பழனிசாமி . 
அல்ஜீரியா நாட்டில் கோர விபத்து : ராணுவ விமானம் விபத்தில் 257 பேர் பலி  ஆப்பிரிக்க நாடுகளில் ஒன்று , அல்ஜீரியா . 
நிதி நிறுவனம் நடத்தி மோசடி செய்த 3 இந்தியர்களுக்கு 517 ஆண்டுகள் சிறை  கோவாவின் வடக்கு பகுதியில் உள்ள மபூசா பகுதியை சேர்ந்தவர் சிட்னி லிமோஸ் . 
சிரியா மேல் சீறிப் பாய்ந்து ரஷ்யாவை எச்சரித்தது பிரித்தானியா  சிரிய நாட்டு வான் பரப்பில் அத்துமீறி , பிரித்தானிய போர் விமானங்கள் பறந்துள்ளது . 
கண்டியில் நாளை காலை ஆறு மணிவரை ஊரடங்குச் சட்டம்  கண்டி , திகன நகரில் அசாதாரண சூழ்நிலை   ஏற்பட்டுள்ளதால் பொலிஸ் ஊரடங்குச் சட்டம்   பிறப்பிக்கப்பட்டுள்ளது . 
அம்பாறை கலந்துரையாடலில் நடந்தது என்ன ?  அம்பாறை தாக்குதல் தொடர்பாக மேற்கொள்ளப்பட்ட பொலிஸ் விசாரணைகளில் குறைபாடுகள் இருக்கின்றன . 
எதிர்கட்சி தலைவர் பதவியை கைவிட்டு சம்பந்தன் அமைச்சராக வேண்டும்  அரசியல் தீர்வு வரும் வரை காத்திருந்தது போதும் . 
ஜப்பான் செல்கிறார் ஜனாதிபதி  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன இம்மாத நடுப்பகுதியில் ஜப்பானுக்கு அதிகாரபூர்வ பயணத்தை மேற்கொள்ளவுள்ளார் . 
இந்தியாவிடம் எதனையும் யாசிப்பதற்கு எனக்குத் தேவைகள் இல்லை ; விக்கி  நாங்கள் இந்திய வல்லரசுடன் நெருங்கிய உறவுகளைப் பேணி வருவது யதார்த்த பூர்வமானது . 
மாத்தறை நகரில் பதற்றம்  மாத்தறை நகரில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கி பிரயோகத்தில் 3 பொலிசார் காயமடைந்துள்ளனர் . 
தலீபான் , ஹக்கானி பயங்கரவாதிகளின் சொர்க்கபுரி பாகிஸ்தான் – அமெரிக்க ராணுவ தளபதி குற்றச்சாட்டு  உலகளாவிய பயங்கரவாத ஒழிப்பு போரில் அமெரிக்காவின் கூட்டாளியாக பாகிஸ்தான் இருக்கிறது . 
இறந்து நான்கு ஆண்டுகளான தம்பதிக்கு குழந்தை பிறந்த அதிசய சம்பவம்  சீனாவைச் சேர்ந்த தம்பதியினர் 2013 - ம் ஆண்டு கார் விபத்தில் உயிரிழந்தனர் . 
உலக அளவில் டுவிட்டரில் ட்ரெண்டான # GoBackModi  பலத்த எதிர்ப்புகளுக்கு மத்தியில் பிரதமர் மோடி , சென்னை விமானநிலையம் வந்திறங்கினார் . 
பிரதமர் மோடி சென்னை வந்தார்  சென்னையை அடுத்த மாமல்லபுரம் அருகேயுள்ள திருவிடந்தையில் ராணுவ தளவாட கண்காட்சி நடைபெறுகிறது . 
ஆப்கனில் பிபிசி பத்திரிகையாளர் சுட்டுக் கொலை  ஆப்கானிஸ்தானில் பிபிசி செய்தி நிறுவனத்தின் பத்திரிகையாளர் அகமது ஷா சுட்டுக்கொல்லப்பட்டார் . 
தென் சீனக்கடலில் ஆயுதங்களை குவிக்கும் சீனா  தென்சீனக் கடலின் அடிப்பகுதியில் பெருமளவு எண்ணெய் மற்றும் எரிவாயு இருப்பதாக நம்பப்படுகிறது . 
திருமணத்தை நிறுத்துங்கள் ; இளவரசர் ஹாரிக்கு மார்க்லேயின் சகோதரர் கடிதம்  பிரிட்டன் அரியணை வரிசையில் ஐந்தாவதாக அமரவுள்ளவர் இளவரசர் ஹாரி . 
இந்திய , சீன ராணுவங்கள் இடையே நேரடி தொலைபேசி சேவை  பிரதமர் நரேந்திர மோடி கடந்த வாரம் சீனா சென்று இருந்தார் . 
ஊரடங்கு சட்டம் தளர்த்தப்பட்டது  கண்டி நிர்வாக மாவட்டத்தில் பிறப்பிக்கப்பட்டிருந்த பொலிஸ் ஊரடங்கு சட்டம் தற்போது தளர்த்தப்பட்டுள்ளது . 
சிரியா மீது ராணுவ தாக்குதல் நீடிக்கும் ; டிரம்ப் எச்சரிக்கை  அரபுநாடான சிரியாவில் 2012 - ம் ஆண்டில் இருந்து உள்நாட்டு போர் நடந்து வருகிறது . 
ஈராக்கில் ஐ . எஸ் . பயங்கரவாதிகள் 6 பேர் கைது  ஈராக்கில் ஐ . எஸ் . பயங்கரவாதிகள் தொடர்ந்து ஆதிக்கம் செலுத்தி வருகிறார்கள் . 
சிரியாவில் குண்டு மழை பொழியும் அமெரிக்கா  ரசாயனத் தாக்குதலை ஒடுக்க கூட்டாக தாக்குதல் தொடங்கப்பட்டுள்ளது . 
அமெரிக்கா விடுத்த எச்சரிக்கை அறிக்கை  கண்டி திகன வன்முறை சம்பவத்தையடுத்து , எச்சரிக்கை அறிவித்தல் ஒன்றை அமெரிக்கா வெளியிட்டுள்ளது . 
நேபாளத்தில் இந்திய தூதரகம் அருகே திடீர் வெடிவிபத்து ஏற்பட்டதால் பரபரப்பு  நேபாளம் தலைநகர் காத்மண்டுவில் இந்திய தூதரகம் அமைந்துள்ளது . 
அமெரிக்க முன்னாள் ஜனாதிபதி புஷ் மனைவிக்கு உடல்நலம் பாதிப்பு  அமெரிக்காவின் 41 - வது அதிபராக பதவி வகித்தவர் ஜார்ஜ் ஹெர்பர்ட் வாக்கர் புஷ் . 
சமூகவலைத்தளங்கள் முடக்கம்  நாடு முழுவதும் சமூகவலைத்தளங்கள் முடக்கப்பட்டுள்ளன . 
35 வருடங்களின் பின் சவூதியில் திரையரங்கு  சவூதி அரேபிய மக்களுக்கு மீண்டும் திரைப்படம் பார்க்க சந்தர்ப்பம் கிட்டியுள்ளது . 
அமெரிக்க முன்னாள் ஜனாதிபதி ஜோர்ஜ் புஷ்சின் மனைவி மரணம்  அமெரிக்காவின் 41 - வது அதிபராக பதவி வகித்தவர் ஜார்ஜ் ஹெர்பர்ட் வாக்கர் புஷ் . 
மோடியை கடுமையாக விமர்சித்த ‘ தி நியூயோர்க் டைம்ஸ் ’  இந்தியாவில் பெண்கள் , முஸ்லிம்கள் , தலித்துகள் ஆகியோருக்கு எதிராகத் திட்டமிட்டு பிரச்சாரம் செய்யப்பட்டு , 
பிளாஸ்டிக் கழிவுகளை அழிக்கும் பாக்டீரியா – சுற்றுச்சூழல் மாசுபாடு குறையும் என விஞ்ஞானிகள் தகவல்  பிளாஸ்டிக் கழிவுகள் அதிக அளவு சுற்றுசூழல் மாசுபாட்டை ஏற்படுத்துகின்றன . 
அமெரிக்க சிறையில் ஏற்பட்ட கலவரத்தில் 7 கைதிகள் படுகொலை  அமெரிக்காவில் தெற்கு கரோலினாவில் லீசி என்ற இடத்தில் சிறைச்சாலை உள்ளது . 
மியான்மர் நாட்டு மக்கள் அகதிகளாக சீனாவுக்கு ஓட்டம்  மியான்மர் நாட்டில் ரோகிங்கியா முஸ்லிம் இன மக்கள் சிறுபான்மையினராக உள்ளனர் . 
தென் கொரிய கடிகாரம் காட்டும் வழியில் வட கொரியா  வட கொரியா தென் கொரியாவின் நேரத்தைப் பின்பற்ற முடிவுசெய்துள்ளது . 
இந்திய வம்சாவளி பெண் , தாத்தா - பாட்டியுடன் தீயில் கருகி பலி  அமெரிக்காவின் நியூயார்க் நகரை சேர்ந்த இந்திய வம்சாவளி பெண் ஹாலீன் மாகோ . 
பங்களாதேஷில் மின்னல் தாக்கி 14 பேர் பலி  வங்காளதேச நாட்டில் தற்போது பலத்த மழை பெய்து வருகிறது . 
படகு கவிழ்ந்ததில் ஒருவரை காணவில்லை ; மகாவலி ஆற்றில் சம்பவம்  மகாவலி ஆற்றில்     7 பேர் பயணித்த படகு கவிழ்ந்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
பணம் பெற்றவர்கள் “ கோப் ’ குழுவில்  அர்ஜூன் அலோசியஸிடமிருந்து பணம் பெற்றவர்கள் கோப் குழுவில் இருப்பதாக தகவல்கள் வெளியாகின்றன . 
லண்டனில் இந்திய தேசியக்கொடி கிழிக்கப்பட்டதால் பரபரப்பு  இங்கிலாந்து தலைநகர் லண்டனில் காமன்வெல்த் மாநாடு நடந்து வருகிறது . 
கியூபா நாட்டு புதிய ஜனாதிபதியாக மிக்வெல் டயாஸ் தேர்வு  அமெரிக்காவிற்கு அருகில் உள்ள மிகச்சிறிய தீவு நாடு கியூபா . 
மாத்தளையில் பொலிஸ் பாதுகாப்பு  மாத்தளை   பொலிஸ் பிரிவுற்குற்பட்ட பிரதேசங்களுக்கு விஷேட பொலிஸ் பாதுகாப்பு வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
அமெரிக்காவில் இந்திய வாலிபரை சுட்டுக் கொன்ற போலீசார்  அமெரிக்காவின் கலிபோர்னியாவை சேர்ந்தவர் நதானியல் பிரசாத் ( 18 ) . இந்திய வம்சாவளியை சேர்ந்தவர் . 
சிறுமிகளை பலாத்காரம் செய்தால் மரண தண்டனை  நாட்டில் பெண்கள் மற்றும் சிறுமிகளுக்கு எதிரான பாலியல் குற்றங்கள் அதிகரித்து வருகிறது . 
ஈராக்கில் தேர்தல் அதிகாரிகளை சுட்டுக்கொல்லும் வீடியோவை வெளியிட்ட ஐஎஸ் பயங்கரவாதிகள்  ஈராக்கில் ஐ . எஸ் . பயங்கரவாதிகள் தொடர்ந்து ஆதிக்கம் செலுத்தி வருகிறார்கள் . 
பள்ளியில் இருந்து வீடு திரும்பிய ஏழு மாணவர்கள் கத்தியால் குத்தி கொலை  சீனாவின் வடக்கு பகுதியில் அமைந்துள்ளது ஷாங்க் மாகாணம் . 
கொழும்பு துறைமுகத்தை பொதுமக்கள் பார்வையிட முடியும்  கொழும்பு துறைமுகம் மீண்டும் பொதுமக்கள் பார்வையிடுவதற்கு திறக்கப்பட்டுள்ளது . 
தபால் சேவை ஊழியர்களது விடுமுறைகள் இரத்து  அனைத்து தபால் சேவை ஊழியர்களது விடுமுறைகளும் இரத்து செய்யப்பட்டுள்ளது என அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
மயிலிட்டியில் தரித்து நின்ற கப்பலில் தீ  யாழ் . மயிலிட்டிட்டி துறைமுகத்துக்கு அருகில் கைவிடப்பட்டிருந்த கப்பலொன்றில் தீ பரவி வருகின்றது . 
நாட்டில் சட்டமும் ஒழுங்கும் சீர்கெட்டுள்ளன  சட்டமும்இ ஒழுங்கும் சீர்கெட்டிருப்பதால் முழு முஸ்லிம் சமூகத்தினரும் ஆத்திரமும்இ அவநம்பிக்கையும் அடைந்திருக்கிறார்கள் . 
146 பேர் கைது  கண்டி அசம்பாவிதம் தொடர்பில் இதுவரை 146 பேர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
கொழும்பின் பாதுகாப்பு அதிகரிப்பு  கொழும்பு நகரின் பாதுகாப்பு   அதிகரிக்கப்பட்டுள்ளது . 
யாழில் நெல்சன் மண்டேலா  தென்னாபிரிக்காவின் முன்னாள் ஜனாதிபதி நெல்சன் மண்டேலாவின் உருவச் சிலை யாழ்ப்பாணத்தில் அமைக்கப்படவுள்ளது . 
அணுகுண்டு தயாரித்த விஞ்ஞானி கிரிக் கோரியன் மரணம்  அமெரிக்காவை சேர்ந்த விஞ்ஞானி நெர்சஸ் கிரிக் கிகோரியன் . 
கொமன்வெல்த் அமைப்பின் தலைவர் ஆகிறார் சார்லஸ்  கொமன்வெல்த் அமைப்பின் தலைவராக இங்கிலாந்து ராணி இரண்டாம் எலிசபெத் இருந்து வருகிறார் . 
ரஷியாவில் தாக்குதல் நடத்த திட்டம் ; 9 பயங்கரவாதிகள் சுட்டுக்கொலை  ரஷியாவின் டாக்ஸ்டேன் பகுதி இஸ்லாமியர்கள் அதிகம் வசிக்கும் பகுதியாகும் . 
படகு கவிழ்ந்த விபத்தில் 17 பேர் உயிரிழப்பு ; சீனாவில் சம்பவம்  சீனாவின் குய்லின் பகுதியில் தாவோஹுவாஜியாங் என்னும் ஆறு அமைந்துள்ளது . 
இந்தோனேசியாவில் நிலநடுக்கம் ; வீடுகளை விட்டு மக்கள் வெளியேற்றம்  இந்தோனேசியாவில் இன்று நிலநடுக்கம் ஏற்பட்டு உள்ளது . 
வடகொரிய பேருந்து விபத்தில் 30 சீன சுற்றுலாப் பயணிகள் உயிரிழப்பு  வடகொரியாவில் ஹுவாங்காய் சாலையில் சுற்றுலா பயணிகளுடன் சென்று கொண்டிருந்த பேருந்து கவிழ்ந்தது . 
இந்தோனேசிய முன்னாள் சபாநாயகருக்கு 15 ஆண்டு சிறை  இந்தோனேசிய நாடாளுமன்றத்தின் சபாநாயகராக இருந்தவர் செட்யா நொவான்டா . 
அன்புக்கு மரணமில்லை  இங்கிலாந்தில் வசிக்கும் கிறிஸ் தனது 41 - வது பிறந்தநாளை ஆவலுடன் எதிர்பார்த்துக் காத்திருந்தார் . 
இம்ரான் கான் வீட்டு வளர்ப்பு நாய்களால் தாய்வீட்டுக்கு சென்ற புது மனைவி  பாகிஸ்தான் முன்னாள் கிரிக்கெட் வீரர் இம்ரான் கான் ( 64 ) . 
குண்டுவெடிப்பில் சிக்கிய அமெரிக்க வீரருக்கு ஆண் உறுப்பு மாற்று அறுவை சிகிச்சை வெற்றி  ஆப்கானிஸ்தானில் பணியாற்றியபோது அமெரிக்க வீரர் ஒருவர் குண்டுவெடிப்பில் சிக்கினார் . 
கள்வெல பிரதேசத்தில் நீராடச் சென்ற மூவரில் ஒருவர் பலி  ராகம , கள்வெல பிரதேசத்தில் நீராடச் சென்ற ஒருவர் நீரில் மூழ்கி உயிரிழந்துள்ளார் . 
ஜனாதிபதி இன்று இந்தியா பயணமாகிறார்  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன , இந்தியா , மற்றும் ஜப்பானுக்கான பயணங்களை இன்று ஆரம்பிக்கவுள்ளார் . 
காணாமல் போனோர் குடும்பங்களை அலைகழிக்காமல் கணிசமான நஷ்ட ஈட்டையாவது வழங்குங்கள்  யுத்தம் முடிந்து ஏறக்குறைய பத்து வருடங்கள் முடிந்து விட்டன . 
பிரபல போதைப்பொருள் வர்த்தகர் வெலே சுதா கைது  பிரபல போதைப்பொருள் வர்த்தகரான வெலே சுதா நேற்று இரவு கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
ஆர்ப்பாட்டக்காரர்களை சந்தித்த சாலிய பீரிஸ்  காணாமல்போனோர் அலுவலகத்தின் பொது மக்களுடனான சந்திப்பு திருகோணமலை மாவட்டத்தில் நேற்று இடம்பெற்றது . 
காணாமல் போனோர் அலுவலக விசாரணை அலுவலர்களாக பெண்களும் நியமிக்கப்பட வேண்டும்  காணாமல்போனோர் அலுவலகத்தின் பொது மக்களுடனான சந்திப்பு , திருகோணமலை மாவட்டத்தில் நேற்று இடம்பெற்றருது . 
நள்ளிரவுடன் நீக்கம்  இன்று நள்ளிரவு முதல் வட்ஸ்அப் மீதான தடை நீக்கப்படவுள்ளது . 
இந்து கலாசார பிரதி அமைச்சர் நியமனம் தவறானது ; இலங்கைத் தமிழர் ஆசிரியர் சங்கம் கண்டனம்  பிறப்பால் ஒவ்வொருவரும் ஒவ்வொரு சமயம் சார்ந்தவர்களாக உள்ளனர் . 
நம்பிக்கையில்லா பிரேரணை விரைவில்  பிரதமருக்கு எதிரான நம்பிக்கையில்லா பிரேரணையை விரைவில் முன்வைக்க கூட்டு எதிர்கட்சியினர் தீர்மானித்துள்ளனர் . 
எலி காய்ச்சலால் 1 , 574 பேர் பாதிப்பு ; சுகாதாரத்துறை எச்சரிக்கை  இலங்கையில் எலி காய்ச்சல் பாதிப்பு தீவிரமடைந்துள்ளது . 
ஐ . நா . சபை அமர்வுகள் நிறுத்தம்  ஐ . நா . மனித உரிமைகள் பேரவையில் நடைபெற்று வரும் அமர்வுகள் இன்று நிறுத்தப்பட்டுள்ளன . 
‘ முஸ்லிம்களுக்கு எதிரான பிரசாரங்களுக்கு அரசாங்கமே விளக்கமளிக்க வேண்டும் ’  இனவாத தாக்குதல்களினால் பாதிக்கப்பட்ட மக்களுக்கு நஷ்டயீட்டை மாத்திரம்கொடுத்து திருப்திப்படுத்த முடியாது . 
அவசர கால நிலைமை நீக்கப்பட்டது  அவசர கால நிலைமையை நீக்குவதற்கான வர்த்தமானியில் ஜனாதிபதி கையெழுத்துட்டு ள்ளார் . 
மலையகத்தில் மீண்டும் கடும் மழை ; நீர்த்தேக்கங்களில் நீர் மட்டம் அதிகரிப்பு  மலையகத்தில் பெய்யும் கடும் மழையினால் மேல் கொத்மலை நீர்த்தேக்கத்தின் நீர்மட்டம் உயர்ந்துள்ளது . 
இலங்கையருக்கு அவுஸ்திரேலிய நீதிமன்றம் வழங்கிய தீர்ப்பு  அவுஸ்திரேலிய நீதிமன்றம் இலங்கையர் ஒருவருக்கு 12 வருட சிறைத்தண்டனையை வழங்கி தீர்ப்பளித்துள்ளது . 
ஆமர் வீதியில் துப்பாக்கி சூடு  கொழும்பு - ஆமர்வீதியில் இன்று   துப்பாக்கிச் சூடு சம்பவம் ஒன்று இடம்பெற்றுள்ளது . 
ஐ . தே . கவின் உப தவிசாளரானார் மங்கள  ஐக்கிய தேசிய கட்சியின் உப தவிசாளராக அமைச்சர் மங்கள சமரவீர நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
ஹிருணிக்காவின் வீட்டில் தீ  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் ஹிருணிக்கா பிரேமசந்திரவுக்கு சொந்தமான வீடொன்றில் தீ பரவியுள்ளது . 
கட்சித் தலைவர்களின் விஷேட கூட்டம் இன்று  கட்சித் தலைவர்களின் விஷேட கூட்டம்   இன்று நடைபெற உள்ளது . 
இன்று பாகிஸ்தான் செல்கிறார் ஜனாதிபதி  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன மூன்று நாட்கள் பயணமாக இன்று பாகிஸ்தானுக்கு பயணமாகவுள்ளார் . 
பிரதமருக்கு இன்று ’ 69 ’  பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்கவின் 69 ஆவது பிறந்த தினம் இன்று   கொண்டாடப்படுகின்றது . 
மட்டக்களப்பு விமான நிலையம் நாளை திறக்கப்படுகிறது  மட்டக்களப்பு விமான நிலையம் , சிவில் விமானப் போக்குவரத்துக்காக நாளை திறந்து விடப்படவுள்ளது . 
க . மு . தர்மராஜா காலமானார்  அகில இலங்கை தமிழ் காங்கிரஸ் கட்சியின் பொருளாளர் க . மு . தர்மராஜா இன்று காலமானார் . 
முதற்தடவையாக வடமாகாண ஆளுநராக தமிழர்  மேல் மாகாண ஆளுனராகப் பணியாற்றும் , கே . சி . லோகேஸ்வரன் வடக்கு மாகாண ஆளுனராக , நியமிக்கப்படவுள்ளார் 
வெள்ளவத்தை பகுதியில் விபத்து ; ஒருவர் பலி - ஐந்து வாகனங்கள் சேதம்  கொழும்பு , வெள்ளவத்தை   காலி வீதியில்   சற்றுமுன்னர் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . இ்த 
நடேசனின் 14 வது நினைவுதினம் இன்று யாழில் அனுஷ்டிப்பு  படுகொலை செய்யப்பட்ட ஊடகவியலாளடரும் , நாட்டுப்பற்றாளருமான ஐயாத்துரை நடேசனின் 14 வது நினைவுதினம் 
யாழ் . மாநகர முதல்வராக ஆர்னோல்ட் தெரிவு  யாழ் . மாநகர சபையின் முதல்வராக இம்மானுவல் ஆர்னோல்ட் , தெரிவு செய்யப்பட்டுள்ளதாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
மகிந்தவின் இடத்தில் ஐ . தே . க .  தங்காலை நகரசபையின் அதிகாரம் , ஐக்கிய தேசியக் கட்சி பெற்றுக்கொண்டுள்ளது . 
எலி காய்ச்சல் பரவும் அபாயம்  சீரற்ற காலநிலையை அடுத்து எலி காய்ச்சல் பரவும் அபாயம் ஏற்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகிறது . 
க . பொ . த . சாதாரண தர பரீட்சை பெறுபேறுகள் நாளை ; 969 பேரின் பரீட்சை முடிவுகள் இரத்து  க . பொ . த . சாதாரண தர பரீட்சையின் பெறுபேறுகள் நாளை வெளியாகவுள்ளது . 
வல்வெட்டித்துறை நகர சபை முதல்வர் பதவியும் கூட்டமைப்பிடம்  வல்வெட்டித்துறை நகர சபை முதல்வர் பதவியையும் தமிழ்த் தேசியக் கூட்டமைப்பு கைப்பற்றியுள்ளது . 
இராணுவத்தின் பிரதம அதிகாரியாக தம்பத் பெர்ணான்டே நியமனம்  மேஜர் ஜெனரல் தம்பத் பெர்ணான்டே   இலங்கை இராணுவத்தின் பிரதம அதிகாரியாக   நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
தேசிய பாடசாலை ஆசிரியர்கள் 3766 பேருக்கு இடமாற்றம்  தேசிய பாடசாலை ஆசிரியர்கள் 3766 பேருக்கு இடமாற்றம் வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
புதிய பஸ் கட்டணம் இன்று முதல் அமுல் ; கட்டண முழு விபரம் உள்ளே . .  இன்று முதல் பஸ் கட்டண அதிகரிப்பு அமுலுக்கு கொண்டுவரப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
கிங் கங்கையில் மூழ்கி நான்கு பேர் உயிரிழப்பு  காலி , ஹிநிதும பிரதேசத்தில் கிங் கங்கையில் மூழ்கி நான்கு பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
இலங்கை இளைஞன் லண்டனில் பலி  இலங்கையைச் சேர்ந்த இளைஞர் ஒருவர் தெற்கு லண்டனில் , கத்திக்குத்துக்கு இலக்காகி உயிரிழந்துள்ளார் . 
ஐரோப்பிய பாராளுமன்ற உறுப்பினர்கள் குழு நாளை இலங்கை வருகிறது  ஐரோப்பிய பாராளுமன்ற உறுப்பினர்களைக் கொண்ட குழு நாளை இலங்கைக்கு விஜயம் செய்யவுள்ளது . 
அடுத்த வாரம் பாராளுமன்றுக்கு வருகிறது ’ 20 ’  20வது அரசியலமைப்பு திருத்தம் தொடர்பான முன்வரைவு அடுத்த வாரம் பாராளுமன்றில் முன்வைக்கப்படவுள்ளது . 
ஈழ கனவு நிறைவேற ஒருபோதும் இடமளிக்கமாட்டேன் ; மைத்திரி சூளுரை  இராணுவம் போர்க்குற்றங்களில் ஈடுபடவில்லை . 
நம்பிக்கையில்லா பிரேரணை ; ஶ்ரீலங்கா முஸ்லிம் காங்கிரஸ் தனது முடிவை அறிவித்தது  பிரதமருக்கு எதிரான நம்பிக்கையில்லா பிரேரணையை எதிர்க்கவுள்ளதாக ஶ்ரீலங்கா முஸ்லிம் காங்கிரஸ் தீர்மானம் 
மகிந்த வந்தார்  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்‌ஷ   பாராளுமன்றத்திற்கு வருகை தந்துள்ளார் . 
ஆயிரக்கணக்கான மக்களின் கண்ணீருக்கு மத்தியில் ஈகைச்சுடரை ஏற்றினார் முதலமைச்சர்  முள்ளியாவாய்க்கால் நினைவு தினமாகிய இன்று யாழில் ஈகைச்சுடரேற்றப்பட்டு உயிரிழந்த உறவுகளுக்கு அஞ்சலி 
ஆரம்பமானது வாக்களிப்பு  பிரதமருக்கு எதிரான நம்பிக்கையில்லா பிரேரணை தொடர்பான வாக்களிப்பு தற்போது ஆரம்பமானது 
கட்சித்தலைவர்களின் கூட்டம் இன்று  கட்சித்தலைவர்களின் கூட்டம் இன்று காலை மணியளவில் நடைபெற உள்ளது . 
ஶ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சியின் மத்திய செயற்குழு கூட்டம் இன்று  ஶ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சியின் மத்திய செயற்குழு கூட்டம் இன்று இடம்பெற உள்ளது . 
2018 ஆண்டிற்கான வாக்காளர் இடாப்பு மீளாய்வு ஆரம்பம்  2018 ஆண்டிற்கான வாக்காளர் இடாப்பு மீளாய்வு ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன . 
சாவகச்சேரி பிரதேச சபை கூட்டமைப்பிடம்  சாவகச்சேரி பிரதேச சபையின் ஆட்சியை தமிழ் தேசியக் கூட்டமைப்பு இன்று உறுதிப்படுத்தியுள்ளது . 
ஏன் வாக்களிக்கவில்லை ? ; தொண்டா சொன்ன காரணம்  பழிவாங்கும் அரசியலுக்கு இலங்கை தொழிலாளர் காங்கிரஸ் எந்தவொரு சந்தர்ப்பத்திலும் துணை போகாது . 
கோதாவும் மைத்திரியுமே பிரதான சூத்திரதாரிகள் ; பிமல் குற்றச்சாட்டு  திருடர்களை பாதுகாப்பதில் ரணிலை விட ஜனாதிபதி மைத்திரியே முதலிடத்தில் உள்ளார் . 
அடுத்த நம்பிக்கையில்லா தீர்மானம் தயாராகிறது  பிரதி சபாநாயகர் திலங்க சுமதிபாலவிற்கு எதிராக நம்பிக்கையில்லா தீர்மானம் கொண்டுவரப்பட உள்ளது . 
ஜனாதிபதியை சந்திக்கவுள்ள பிரதமர்  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேனவை இன்று சந்திக்கவுள்ளதாக பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க தெரிவித்துள்ளார் . 
தனியார் பஸ்களின் பணிப்பகிஷ்கரிப்பு இரத்து  நள்ளிரவு முதல் ஆரம்பிக்கப்படவிருந்த தனியார் பஸ்களின் பணிப்பகிஷ்கரிப்பு இரத்து செய்யப்பட்டுள்ளது . 
கொட்டாஞ்சேனையில் துப்பாக்கியுடன் ஒருவர் கைது  கொட்டாஞ்சேனை ஶ்ரீராமநாதன் மாடி பிரதேசத்தில் துப்பாக்கியுடன் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
விசேட போக்குவரத்து சேவைகள்  புத்தாண்டை முன்னிட்டு இலங்கை புகையிரத திணைக்களம் விசேட புகையிரத சேவைகளை முன்னெடுத்துள்ளது . 
‘ நான் தயார் ’  நம்பிக்கையில்லா பிரேரணையை முன்வைக்கட்டும் . 
இன்று கூடுகிறது சுதந்திர கட்சியின் மத்திய செயற்குழு  ஶ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சியின் மத்திய செயற்குழு இன்று கூடவுள்ளது . 
திருகோணமலை நகராட்சி மன்றம் கூட்டமைப்பிடம்  திருகோணமலை நகராட்சி மன்றத்தை தமிழ் தேசிய கூட்டமைப்பு கைப்பற்றியது . 
கரைச்சியும் கூட்டமைப்பிடம்  கிளிநொச்சி கரைச்சி பிரதேச சபையை தமிழ் தேசியக் கூட்டமைப்பு தன்வசப்படுத்தியுள்ளது . 
வெள்ளவத்தையில் புகையிரதத்துடன் மோதியதில் ஒருவர் பலி  வெள்ளவத்தை புகையிரத நிலையத்தில் புகையிரதத்துடன் மோதியதில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
ரூபவாஹினி தலைவர் இராஜினாமா  இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தின் தலைவர் ரவி ஜயவர்தன இராஜினாமா செய்துள்ளார் . 
ஐக்கிய தேசிய கட்சியின் உயர்பீடம் இன்று கூடுகிறது  ஐக்கிய தேசிய கட்சியின் 12 உறுப்பினர்களை கொண்ட உயர்பீடம் இன்று கூடவுள்ளது . 
வட மாகாண வைத்தியர்கள் பணிப்புறக்கணிப்பு  வட மாகாண சபைக்கு உட்பட்ட வைத்தியர்கள் , பணிப்புறக்கணிப்புப் போராட்டமொன்றை   இன்று முன்னெடுக்கவுள்ளனர் . 
களுகங்கையின் நீர்மட்டம் உயர்வு  மழையுடனான காலநிலை நிலவுவதன் காரணமாக களுகங்கையின் நீர்மட்டம் களுத்துறை - மில்லவத்த பகுதியில் உயர்வடைந்துள்ளது . 
முல்லைதீ வில் தொடரும் மர்மம் ; இலங்கை வருகிறது அமெரிக்க குழு  வழக்கத்துக்கு மாறாக முல்லை தீவு கடலில் மாற்றங்கள் நிகழ்ந்து வருகிறதாம் . 
ஏழு மாகாண சபைகளுக்கான புதிய ஆளுநர்கள் பதவியேற்பு ( படங்கள் இணைப்பு )  ஏழு மாகாண சபைகளுக்கான புதிய ஆளுநர்கள் நியமிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
விடுதலைப்புலிகளின் ஆயுதங்களை தேடி மீண்டும் அகழ்வுப்பணி  விடுதலைப்புலிகளின் ஆயுதங்கள் புதைக்கப்பட்டுள்ளன சந்தேகத்தின் அடிப்படையில் அகழ்வுப் பணிகள் மேற்கொள்ளப்படுகின்றன . 
முல்லையில் முகாமிட்ட வடமாகாண சபை உறுப்பினர்கள்  வடமாகாண சபை உறுப்பினர்கள் , நாடாளுமன்ற உறுப்பினர்கள் முல்லைத்தீவுக்கு விஜயம் மேற்கொண்டுள்ளனர் . 
விளம்பி வருட பிறப்பு  தமிழர்களின் 60 வருட கால சக்கரத்தில் நாளை விளம்பி வருடம் பிறக்கிறது . 
இராணுவ வாகனம் மோதியதில் இருவர் பலி  முந்தலம , கீரியங்கல்லி பகுதியில் ஏற்பட்ட விபத்தில் இருவர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
தொழிலற்ற பட்டதாரிகளுக்கான நேர்முகப் பரீட்சை நாளை  தொழிலற்ற பட்டதாரிகளை பயிற்சிக்காக சேர்த்துக் கொள்ள அரசாங்கம் தீர்மானித்துள்ளது . 
ஜனாதிபதியின் இல்லத்தில் புத்தாண்டு கொண்டாட்டங்கள் ; சம்பந்தன் உட்பட அமைச்சர்கள் பலர் கலந்துகொண்டனர்  புத்தாண்டு சம்பிரதாயங்களுக்கு முன்னுரிமை வழங்கி ஜனாதிபதியின் உத்தியோகப்பூர்வ இல்லத்தில் கொண்டாட்டங்கள் இடம்பெற்றன . 
800 பேருக்கு இரட்டைப் பிரஜா உரிமை  800 பேருக்கு இரட்டைப் பிரஜா உரிமை வழங்கப்படவுள்ளது . 
தீக்கிரையான கேப்பாபுலவு  மூன்றாவது தடவையாகவும்   கேப்பாபுலவில் உள்ள தேக்கங்காட்டு வனப்பகுதியில் நேற்று மாலை தீப்பரவல் ஏற்பட்டுள்ளது . 
உடவலவ வான்கதவு திறப்பு ; மக்களை அவதானத்துடன் இருக்குமாறு அறிவுறுத்தல்  மழை அதிகரித்துள்ளதன் காரணமாக உடவலவ வான்கதவு ஒன்று திறக்கப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
வாகரை பகுதியில் மண்வெட்டியால் தாக்கி ஒருவர் கொலை  மட்டக்களப்பு வாகரை கட்டுமுறிவுக்குளம் பகுதியில் மண்வெட்டியால் தாக்கி ஒருவர் கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
விஷேட ​அறிவுறுத்தல்  தமக்கு தெரியாத இடங்களுக்கு நீராடச் செல்வதை தவிர்க்குமாறு பொலிஸார் பொதுமக்களை அறிவுறுத்தியுள்ளனர் . 
மகிந்தானந்த அளுத்கமகே கைது  மகிந்தானந்த அளுத்கமகே , நிதிக்குற்றப் புலனாய்வுப் பிரிவினரால் சற்று முன்னர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
கண்டி சம்பவம் தொடர்பில் மேலும் மூவர் கைது  கண்டி   சம்பவம் தொடர்பில் மேலும் மூன்று சந்தேகநபர்கள் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
‘ இராணுவத்தளபதி தமிழ்க்கட்சிகளை விமர்சனம் செய்வது ஜனநாயக அரசியலின் குரல்வளையை நெரிக்கும் செயல் ’  வெசாக் பண்டிகைக்கு மடைதிறந்த வெள்ளம்போல் மக்கள் கூட்டங்கூட்டமாகக் கலந்துகொள்கிறார்கள் . 
பொதுநலவாய இளம் தூதராக இளவரசர் ஹாரி நியமனம்  பொதுநலவாய கூட்டமைப்பு நாடுகளின் உச்சி மாநாடு லண்டன் நகரில் நடைபெற்றுவருகிறது . 
நில அளவீட்டு பணி தடுத்து நிறுத்தப்பட்டது  முல்லைத்தீவு 574 ஆவது படைப்பிரிவு முகாம் , மக்களின் காணிகளில் அமைந்துள்ளது . 
என்னை ஏமாற்றிவிட்டார்கள் ; உள்ளே இருந்து கொண்டு போராடுவேன்  நான் அமைச்சுப் பதவியையே எதிர்பார்த்தேன் . எனினும் அப்பதவி எனக்கு கிடைக்கவில்லை . 
பால்மா விலை அதிகரிக்கிறது  இறக்குமதி செய்யப்படும் பால்மாவின் விலை அதிகரிக்கப்படவுள்ளது . 
ஸ்ரீலங்கன் எயார்லைன்ஸ் விமானங்கள் தாமதம்  ஸ்ரீலங்கன் எயார்லைன்ஸ் விமானங்கள் சில இன்றும் தாமதமாவதாக அந்த நிறுவனம் அறிவித்துள்ளது . 
ஆனோல்ட் - ஆளுநர் றெஜினோல்ட்குரே சந்திப்பு  யாழ் மாநகர மேஜர் ஆனோல்ட் ஆளுநர் றெஜினோல்ட்குரேயை சந்தித்து கலந்துரையாடினார் . 
இலங்கைக்கான ஜி . எஸ் . பி . வரிச்சலுகை இம்மாதம் 22ஆம் திகதி முதல் நடைமுறைக்கு வரும்  இலங்கையின்   ஏற்றுமதிப்   பொருட்களுக்கு   அமெரிக்காவினால்   வழங்கப்படுகின்ற   ஜி . எஸ் . பி   வரிச்   சலுகை   எதிர்வரும்   22ம்   திகதிமுதல்   நடைமுறைக்கு   வரும்   என   கைத்தொழில்   மற்றும்   வர்த்தக   துறை   அமைச்சர் ரிசாத் பதியுத்தீன்     தெரிவித்தார் . இலங்கை   உள்ளிட்ட   நாடுகளுக்கு   ஜீ . எஸ் . பி   வரி   சலுகையை   2020   ஆம்   ஆண்டு   டிசம்பர்   மாதம்   31ஆம்   திகதி   வரையில்   நீடிக்கும்ஒப்பந்தத்தில்   அமெரிக்க   ஜனாதிபதி   டொனால்ட்   டிரம்ப்   அண்மையில்   கையொப்பமிட்டிருந்தார் .   அதன்படி   இந்த   வரிச்   சலுகைஇம்மாதம்   22ம்   திகதி   முதல்   நடைமுறைக்கு   வரவுள்ளதாக   அமைச்சர் தெரிவித்தார் . ஐக்கிய   அமெரிக்காவின்   முன்னுரிமைப்படுத்தலுக்கான   பொதுமைப்படுத்தப்பட்ட   திட்டம்   ( ஜி . எஸ் . பி ) 2017ம்   ஆண்டு   டிசம்பர்   31ம்திகதியுடன்   காலாவதியாகிய   நிலையில்   அதன்   மீள்   அங்கீகாரத்தை   அமெரிக்க   காங்கிரஸ்   வழங்கவில்லை . இதன்   விளைவாகஜி . எஸ் . பி   கடந்த   2017ம்   ஆண்டுடன்   காலாவதியாகியதால் ,   இலங்கை   மற்றும்   ஜி . எஸ் . பி   சலுகை   பெறும்   நாடுகள்   மற்றும்பிரதேசங்களில்   இருந்து   அமெரிக்காவிற்கு   மேற்கொள்ளப்படும்   எற்றுமதிகளுக்கு   ஜனவரி   1 , 2018   முதல்   அமுலுக்கு   வரும்   வகையில்முன்னுரிமையற்ற   வரிகள்   விதிக்கப்பட்டது . 
இலங்கையை பாராட்டிய பில் கேட்ஸ்  இலங்கையின் சுகாதாரத்துறையை மைக்ரோசொப்ட் நிறுவனத்தின் ஸ்தாபகத் தலைவர் பில் கேட்ஸ் பாராட்டியுள்ளார் . 
புனரமைக்கப்படவுள்ள பாராளுமன்ற கட்டடத்தொகுதி  35 வருடங்களின் பின்னர் பாராளுமன்ற கட்டடத்தொகுதி புனரமைக்கப்படவுள்ளது . 
14 மீனவர்கள் கடற்படையினரால் கைது  பல்வேறு குற்றச்சாட்டுக்கள் காரணமாக   14 மீனவர்கள் கடற்படையினரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
பஸ்ஸின் சில்லில் சிக்கி இளைஞர் பலி ; வெள்ளவத்தையில் சோகம்  கொழும்பு வெள்ளவத்தை பகுதியில் பஸ் சில்லில் சிக்குண்ட இளைஞர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
பதவியேற்பு நிகழ்வு நிறைவடைந்தது ; எட்டு இராஜாங்க அமைச்சர்களும் , 10 பிரதியமைச்சர்களும் பதவியேற்றனர்  இராஜாங்க , பிரதியமைச்சர்   பதவியேற்பு நிகழ்வு நிறைவடைந்தது . 
இராஜாங்க , பிரதி அமைச்சர்கள் பதவிப்பிரமாணம் ; நேரலை  இராஜாங்க , பிரதி அமைச்சர்கள் பதவிப்பிரமாணம்   இன்னும் சற்று நேரத்தில் ஆரம்பமாகவுள்ளன . பதவிப்பிரமாணம்   ஆரம்பமானது . 
வெளிவிவகார அமைச்சின் இணையத்தளத்தில் புதிய நுழைவாயில் தளம்  வெளிவிவகார அமைச்சின் உத்தியோகபூர்வ இணையத்தளத்தில் புதிய நுழைவாயில் தளம் ஒன்று அறிமுகப்படுத்தப்பட்டுள்ளது . 
அமைச்சரவை மறுசீரமைப்பு நிறைவடைந்தது ; 18 அமைச்சுகளுக்கு அமைச்சர்கள் நியமனம்  இன்று ஜனாதிபதி செயலகத்தில் இடம்பெற்ற அமைச்சரவை மறுசீரமைப்பு நிறைவடைந்துள்ளது . 
விஜேதாஸ வந்தார் ; ரவி வரவில்லை  அமைச்சர்கள் ஜனாதிபதி செயலகத்திற்கு வருகை தர தொடங்கியுள்ளனர் . 
அரசாங்கப் பாடசாலைகள் நாளை ஆரம்பம்  அரசாங்கப் பாடசாலைகளின் இரண்டாம் தவணை நாளை ஆரம்பமாகின்றது . 
கடல் அலை உயரும் அபாயம் ;  பல பகுதிகளில் கடல் அலை உயரும் சாத்தியம் இருப்பதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
432 கைதிகள் விடுதலை  வெசாக் தினத்தை முன்னிட்டு 432 சிறைக்கைதிகளுக்கு விடுதலை கிடைக்க பெற்றுள்ளது . 
ஜனாதிபதி முறையை நீக்குவதற்கு ஹெல உறுமய எதிர்ப்பு  நிறைவேற்று அதிகாரமுடைய ஜனாதிபதி முறையை நீக்குவதற்கு ஹெல உறுமய எதிர்ப்புத் தெரிவித்துள்ளது . 
விடுதைப் புலிகளின் நிலக்கீழ் பதுங்குகுழி கிளிநொச்சியில் கண்டு பிடிப்பு  விடுதைப் புலிகளின் நிலக்கீழ் பதுங்கு குழி ஒன்று கிளிநொச்சியில் கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
சி . வி . கே . சிவஞானத்தின் மனைவி காலமானார்  வடமாகாண அவைத்தலைவர் சி . வி . கே . சிவஞானத்தின் மனைவி சலோஜினி சிவஞானம் நேற்று   இரவு காலமானார் . 
ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திர கட்சியின் மத்திய செயற்குழு கூட்டம் இன்று  ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திர கட்சியின் மத்திய செயற்குழு கூட்டம் இன்று கூடவுள்ளது . 
ஶ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சிக்கு புதிய அமைப்பாளர்கள்  ஶ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சியின் கம்பஹா தொகுதி அமைப்பாளராக அஜித் பஸ்நாயக்க நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
வெசாக் வாரம் ஆரம்பம்  தேசிய வெசாக் வாரம் இன்று ஆரம்பமாகிறது . அமைதியான மனம் ஆரோக்கியம் தரும் 
ஐக்கிய தேசிய கட்சியின் மத்திய செயற்குழு இன்று கூடுகிறது  ஐக்கிய தேசிய கட்சியின் மத்திய செயற்குழு கூட்டம் இன்று இடம்பெற உள்ளது . 
முக்கிய பதவிகளுக்கான உறுப்பினர்கள் நியமிக்கப்பட்டனர்  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் முக்கிய பதவிகளுக்கான உறுப்பினர்கள் நியமிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
கூகுளுக்கு ’ 20 ’  நமது பல கேள்விகளுக்கு விடை கிடைக்கும்ஒரே இடம் கூகுள்தான் . 
கி - கி சவாலை தொடர்ந்து வைரலாகும் ஸ்னூட் சவால்  தற்போதைய இணையவாசிகல் அமைவரும் மற்றவருக்கு Challenge விடுவதையே பெரிய பொழுதுபோக்காக வைத்துள்ளனர் . 
வீட்டிலிருக்கும் மூலிகைகள்  மூலிகைகள் பற்றி அவசியம் அறிந்து கொள்ள வேண்டும் . 
மார்புத் தசையை வலுவாக்கும் உடற்பயிற்சிகள்  கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ள 2 பயிற்சிகளும் மார்புத்தசையை வலுவாக்கும் . 
அதிகம் தூங்கினாலும் இதயநோய் வரலாம் – ஆய்வில் தகவல்  ஜெர்மனியின் முனிச் நகரில் இதய நோய் தொடர்பாக ஆய்வுகள் நடத்தப்பட்டது . 
பெண்களின் கர்ப்பகால மலச்சிக்கலும் உணவுமுறையும்  கர்ப்பமான நான்காவது மாதம் பொதுவாக அனைவருக்கும் வரும் பிரச்சனை மலச்சிக்கல் . 
இருமல் , சளி பிரச்சனைக்கு எளிய பயனுள்ள கைவைத்தியம்  ஒவ்வொரு வீட்டிலும் குறைந்தபட்சம் ஒருவருக்காவது சளி , இருமல் இருக்கும் . 
தண்ணீர் விட்டான் பெண்களின் கருப்பையை பலமாக்கும்  ஹார்மோன் பிரச்சினைகளினால் பெண்களுக்கு உடல்பருமன் , மாதவிலக்கில் சிக்கல் போன்ற பாதிப்புகள் ஏற்படுகின்றன . 
பீர் பிரியரா நீங்கள் ?  குடி குடியை கெடுக்கும் என்ற பழமொழி - யை நாம் அனைவரும் கேள்விபய்ட்டிருப்போம் . 
‘ குயிலு ’ என்ற தலைப்பில் பின்னர் ‘ 16 வயதினிலே ’ என்று மாறியதன் பின்னணி  பாரதிராஜா இயக்கத்தில் உருவான காதல் காவியம் ‘ 16 வயதினிலே ’ . 
‘ இந்தியன் ’ படத்தை அடுத்து தொடரும் ‘ தேவர் மகன் ’ இரண்டாம் பாகம்  நடிகர் கமல்ஹாசன் தற்போது பிக்பாஸ் நிகழ்ச்சியை தொகுத்து வழங்கி வருகிறார் . 
சமந்தா போட்ட உடை  தென்னிந்திய சினிமாவின் முன்னணி நடிகையாக இருப்பவர் சமந்தா . 
நீச்சல் உடை புகைப்படம் – பூஜா ஹெக்டெவுக்கு குவியும் படவாய்ப்புகள்  மிஷ்கின் இயக்கத்தில் முகமூடி திரைப்படம் மூலம் திரையுலகில் அறிமுகமானவர் பூஜா ஹெக்டே . 
ஆப்கானிஸ்தானுடன் இந்தியா இன்று மோதுகிறது  ஆசிய கிண்ண கிரிக்கெட் போட்டி துபாய் , அபுதாபியில் நடைபெற்று வருகிறது . 
2018 ஆம் ஆண்டின் சிறந்த கால்பந்து வீரருக்கான விருது லூகா மோட்ரிச்சுக்கு  2018 ஆம் ஆண்டின் சிறந்த வீரருக்கான பிபா விருது அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
65 வயதான முன்னாள் தலைமை ஆசிரியரை காதலித்தது ஏன் ? - மாணவி கூறிய தகவல்  “ காதலுக்கு கண் இல்லை ” என்பார்கள் . 
பூமியை நெருங்குகிறது செவ்வாய் ; 15 ஆண்டுகளுக்கு பிறகு வானில் இன்று அதிசயம்  பூமியின் நீள் வட்ட பாதைக்கு வெளிப்புறமாக 6 கோள்கள் உள்ளன . 
கூகுள் நிறுவனத்துக்கு 3 . 42 லட்சம் கோடி ரூபாய் அபராதம்  பிரபல தேடுபொறியான அமெரிக்காவின் கூகுள் நிறுவனம் இணைய உலகில் முதலிடத்தில் உள்ளது . 
சிறுநீர்த் தொற்றை எப்படி தவிர்க்கலாம் ?  சிறுநீரகத் தொற்று , சிறு குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரையும் பாதிக்கக்கூடியது . 
ஒருநாளைக்கு நாப்கினை எத்தனை முறை மாற்ற வேண்டும்  மாதவிடாய் பற்றி பொது இடங்களில் பேசுவதையே அருவறுப்பு என நினைப்பவர்கள் ஏராளம் . 
வைரலாகும் வங்கதேச சன்னிலியோன் நைலா நெய்ம் - ன் கவர்ச்சி  இந்தியா - வின் கவர்ச்சி நடிகை சன்னிலியோன் பற்றி உங்களுக்கு தெரியும் . 
அஜித்தை பார்த்த மகிழ்ச்சியில் சாக்‌ஷி அகர்வால்  மாடல் அழகியான சாக்‌ஷி அகர்வால் , ‘ யோகன் ’ படத்தின் மூலம் ஹீரோயினாக அறிமுகமானார் . 
நடிகை நிலானி தற்கொலை முயற்சி . . மருத்துவமனையில் அனுமதி  நடிகை நிலானி தனது வளசரவாக்கம் வீட்டில் தற்கொலை செய்ய முயற்சித்துள்ளார் . 
இணையத்தை தெறிக்கவிடும் சர்கார் பாடல்  முருகதாஸ் இயக்கத்தில் நடிகர் விஜய் நடித்து வரும் திரைப்படம் ' சர்கார் ' . 
சர்கார் படத்தில் வரும் 24ல் வெளியாகும் முதல் பாடல் இதுதான்  ஏ . ஆர் . முருகதாஸ் , விஜய் கூட்டணியில் உருவாகும் 3வது படம் ‘ சர்கார் ’ . 
14வது கிராண்ட்ஸ்லாம் பட்டம் வென்றார் ஜோகோவிச்  அமெரிக்க ஓபன் ஆடவர் ஒற்றையர் பிரிவில் நோவக் ஜோகோவிச் பட்டம் வென்றார் . 
த்ரிஷாவின் புதிய காதலன் இவர்தான்  பத்தாண்டுக்கும் மேலாக தமிழ் சினிமாவில் நடித்து வருபவர் த்ரிஷா . 
சின்னத்திரை உதவி இயக்குநர் தீக்குளித்து தற்கொலை  தொலைக்காட்சி தொடர்களில் நடித்து வருபவர் நடிகை நிலானி . 
திரைக்கு வரும் சில்க் ஸ்மிதா நடித்த கடைசி படம்  இந்திய சினிமாவில் கவிரிச்சிக்கென தனி இலக்கணம் வகுத்தவர் ’ சில்க் ’ சுமிதா . 
சன்னி லியோன் குடும்பத்தை இழக்க இது தான் காரணமா ?  நீலப்பட நடிகையான சன்னி லியோன் தற்போது இந்தி படங்களில் நடித்து வருகிறார் . 
‘ சர்கார் ’ திரைப்பட டப்பிங் முடிந்தது ; விரைவில் வெளியீடு !    முருகதாஸ் இயக்கத்தில்நடிகர் விஜய் நடித்து வரும் திரைப்படம் ' சர்கார் ' . 
மலிங்கா களமிறங்குகிறார்  ஆசிய போட்டிக்கான இலங்கை அணியில் மலிங்கா இடம்பெற்றுள்ளார் . 
சீனாவில் 10 , 000 தியேட்டர்களில் வெளியாகும் மெர்சல்  விஜய் நடிப்பில் கடந்த ஆண்டு தீபாவளிக்கு வெளியான படம் ‘ மெர்சல் ’ . 
என் குழந்தை சோதனைக் குழாய் மூலம் பிறந்தவள்  நடிகை ரேவதி தான் குழந்தைப் பெற்றுக் கொண்ட ரகசியத்தை வெளியிட்டுள்ளார் . 
பிரியங்கா சோப்ராவுடனான காதல் பற்றி மனம்திறந்த நிக் ஜோனஸ்  பிரியங்கா சோப்ராவுக்கும்   அமெரிக்க பாப் பாடகர் நிக் ஜோனசுக்கும் காதல் மலர்ந்தது . 
லக்னோவில் ரஜினிக்கு பலத்த போலீஸ் பாதுகாப்பு  ரஜினிகாந்த் , கார்த்திக் சுப்புராஜ் இயக்கத்தில் புதிய படத்தில் நடித்து வருகிறார் . 
ஒலிம்பிக் கிராமத்தில் அரிசி கஞ்சியும் , ஊறுகாயும் சாப்பிட்டதால் பதக்கத்தை இழந்தேன் - பிடி உஷா ஆதங்கம்  இந்தியாவின் தடகள மங்கை என்று அழைக்கப்பட்டவர் பிடி உஷா . 
செரீனா அதிர்ச்சி தோல்வி  சின்சினாட்டி ஓபன் சர்வதேச டென்னிஸ் போட்டி அமெரிக்காவில் நடந்து வருகிறது . 
பிரிட்டனில் சுதந்திர தினத்தை கொண்டாடிய இந்திய வீரர்கள்  இந்திய அணி தற்போது பிரிட்டனில் சுற்றுப்பயணம் செய்து வருகிறது . 
ரியல் மாட்ரிட்டை பின்னுக்குத் தள்ளிய பார்சிலோனா  அர்ஜென்டினா கால்பந்து அணியின் கேப்டன் மெஸ்சி . 
பெண்களுடன் உல்லாசம் ; ஆசிய விளையாட்டு போட்டியில் இருந்து 4 ஜப்பான் வீரர்கள் வெளியேற்றம்  இந்தோனேசியா தலைநகர் ஜகார்த்தாவில் ஆசிய விளையாட்டு போட்டிகள் நடந்து வருகிறது . 
பேட்ட படைத்த முதல் சாதனை  ரஜினிகாந்த் தற்போது கார்த்திக் சுப்புராஜ் இயக்கத்தில் நடித்து வருகிறார் . 
3 முறை தோல்வியுற்ற தளபதி : இந்த முறை தனுஷிடம் மோதி ஜெயிப்பாரா ?  தொடர்ந்து மூன்று முறை தனுஷிடம் மோதி தளபதி விஜய் தோல்விடைந்துள்ளார் . 
டிரைலரை பார்த்து படத்தை எடை போடாதீர்கள்  விஜய் நடிப்பில் வெளியான ‘ தமிழன் ’ படத்தை இயக்கியவர் அப்துல் மஜீத் . 
சமந்தாவை பின் தொடரும் 70 லட்சம் பேர்  தென் இந்திய முன்னனி நடிகைகளில் ஒருவர் சமந்தா . 
அமலா பால் நடிக்கும் ‘ ஆடை ’ படத்தின் ஃபர்ஸ்ட் லுக்  அமலா பால் நடிக்கும் ‘ ஆடை ’ படத்தின் ஃபர்ஸ்ட் லுக் வெளியிடப்பட்டுள்ளது . 
‘ சூப்பர் டீலக்ஸ் ’ திரைப்படம் அடுத்த கட்டத்திற்கு  விஜய் சேதுபதி நடிப்பில் தற்போது ‘ சூப்பர் டீலக்ஸ் ' என்ற படம் உருவாகியுள்ளது . 
பிகினியில் செக்ஸி போஸ் கொடுத்த கரீனா  நடிகை கரீனா கபூர் குடும்பத்தாருடன் பிகினியில் செக்ஸியா போஸ் கொத்துள்ளார் . 
ஷாலினி அஜிதா இது…  ஷாலினி அஜீத் , தற்போது உடல் எடை அதிகரித்து ஆளே வித்தியாசமாக காணப்படுகிறார் . 
விராட் கோலிக்கு பயிற்சி கொடுத்த அர்ஜூன் டெண்டுல்கர்  இங்கிலாந்துக்கு எதிரான டெஸ்ட் போட்டியில் கோலிக்கு   அர்ஜூன் டெண்டுல்கர் பவுலிங் செய்தார் . 
