அர்ஜூன் அலோசியஸ் , கசுன் பலிசேன ஆகியோரின் விளக்கமறியல் நீடிப்பு  அர்ஜூன் அலோசியஸ் மற்றும் கசுன் பலிசேன ஆகியோரை மீண்டும் விளக்கமறியலில் வைக்குமாறு நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
படுக்கையை பகிர்ந்து கொள்ள தயாராகயிருந்த ரஸ்ய பெண் உளவாளி  சிரேஸ்ட ரஸ்ய அதிகாரியொருவரின் நேரடி உத்தரவுகளின் அடிப்படையில் அவர் செயற்பட்டார் எனவும் தகவல்கள் வெளியாகியுள்ளன . 
இந்திய போர் கப்பல்களை தகர்க்க தீவிரவாதிகள் சதி  நீர் முழ்கி கப்பல்களுக்கும் விமானம் தாங்கி கப்பல்களுக்கும் பாதுகாப்பு அதிகரிக்கப்பட்டுள்ளது . 
2 வருட அவசரகால நிலைமைக்கு இன்று முற்றுப்புள்ளி ! ! !  துருக்கியில் கடந்த இரண்டு வருட காலமாக அமுலில் இருந்த அவசரகாலநிலைமை இன்று முதல் நீக்கப்பட்டுள்ளது . 
மலேசிய பிரதமருக்கு கொலை மிரட்டல் விடுத்தவர் கைது  இளம்பெண் சிரியாவில் உள்ள மலேசிய ஐஎஸ் உறுப்பினர்களிற்கு பணம் அனுப்பியுள்ளார் எனவும் தெரிவித்துள்ளனர் . 
பேஸ்புக்கின் புதிய பரிமாணம் : இனி   மனித குரலையும் கண்டுபிடிக்கலாம்  லண்டனை சேர்ந்த ப்ளூம்ஸ்பரி ஏ . ஐ . நிறுவனத்தை வாங்கவிருப்பதாக பேஸ்புக் அறிவித்துள்ளது . 
வம்சம் சீரியல் புகழ் நடிகை பிரியங்கா தூக்கிட்டு தற்கொலை : அதிர்ச்சியில் திரையுலகம்  டிவி நடிகை பிரியங்கா தற்கொலை செய்து கொண்டார் . பல்வேறு டிவி தொடர்களில் நடித்து வந்தவர் நடிகை பிரியங்கா . 
காயத்ரியும் , மடோனாவும் சிறந்த நடிகைகள் விஜய் சேதுபதி பாராட்டு  நடிகைகளில் காயத்ரியைப் போல் மடோனாவும் சிறந்த நடிகை என்று விஜய் சேதுபதி பாராட்டியிருக்கிறார் . 
ஹேரத்திடமிருந்து கற்றுக்கொள்ள விரும்புகின்றேன் - மகராஜ்  தங்கள் சொந்த மண்ணில் விளையாடும்போது இலங்கை அணியினர் மிகச்சிறப்பாக விளையாடுவார்கள் , 
உலககிண்ணப்போட்டிகளிற்கு இந்தியா இன்னமும் தயாராகவில்லை - கோலி  இங்கிலாந்து அணியினர் பந்து வீச்சு துடுப்பாட்டம் மற்றும் களத்தடுப்பில் சிறப்பாக செயற்பட்டனர் 
இலங்கை கிரிக்கெட் வீரர்களின் நெகிழ வைத்த செயல்  இலங்கை கிரிக்கெட் அணியினர் அடங்கிய குழு அபெக்ஷா புற்றுநோய் வைத்தியசாலைக்கு ஒரு தொகை மருந்துப் பொருட்களை வழங்கியுள்ளனர் . 
பாதாள உலக குழுவினரை பாதுகாக்கின்றேனா ? மறுக்கின்றார் பொன்சேகா  எனக்கு பாதாளஉலகத்தவர்களின் பாதுகாப்பு தேவையில்லை அவர்களுக்கும் எனது பாதுகாப்பு தேவையில்லை 
ஐ . தே . க . வினால் மாத்திரமே இன ஒற்றுமையை ஏற்படுத்த முடியும் - சுரேஷ்  மலையக மக்களுக்கு எவ்வாறு வாக்குரிமையை ஐக்கிய தேசியக் கட்சி வழங்கியதோ அதேபோல் இப்போது காணி உரிமையை வழங்கி வருகின்றது . 
வடக்கில் 35 இராணுவமுகாம்களை அகற்ற நடவடிக்கை - விமல்  வடக்கு கிழக்கில் மொத்தமாக 100 இராணுவ முகாம்களை அகற்ற நடவடிக்கை 
ஹெய்ட்டியில் பாலியல்துஸ்பிரயோகத்தில் ஈடுபட்ட படையினர் விசாரிக்கப்பட்டார்களா ?  இராணுவம் தேசிய பாதுகாப்பு குறித்த வாதங்களின் பின்னால் ஒளிந்துகொள்ள முயல்வதை ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது 
வெளிநாட்டு நாணயத்தாள்களுடன் இருவர் கைது  சுமார் 40 மில்லியன் ரூபாய் மதிப்புள்ள வெளிநாட்டு நாணயத்தாள்களுடன் இலங்கையைர் இருவரை கட்டுநாயக்க விமானநிலைய சுங்க 
வாகன விபத்தில் குடும்பஸ்தர் பலி  கலேவல பொலிஸ் பிரிவில் , இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் 34 வயதுடைய குடும்பஸ்தர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
குளவி தாக்குதலுக்கு இலக்காகி ஒருவர் பலி  அநுராதபுரம் , ரலபனாவ பகுதியில் குளவி தாக்குதலுக்கு இலக்காகி ஒருவர் மரணமடைந்துள்ளார் . 
விகாரையின் உருவத்தை ஆடையில் பொறித்திருந்த பெண்ணுக்கு நேர்ந்த அவலம்  பௌத்த விகாரையின் உருவத்தை ஆடையில் பொறித்திருந்த பெண்ணொருவரை வவுனியா பொலிஸார் கைது செய்து விடுவித்துள்ளனர் . 
ஹெரோயினுடன் பாடசாலை காவலாளி   கைது  முன்னணி பாடசாலையின் காவலாளி ஒருவர் ஹெரோயின் போதைப்பொருள் பக்கற்றுக்களுடன் பொலிஸாரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
காணாமல்போன மாணவன் 3 நாட்களின் பின் சடலமாக மீட்பு  நீர்வீழ்ச்சியை பார்வையிடச்சென்று காணாமல்போன களனி பல்கலைக்கழக மாணவன் 3 நாட்களின் பின் சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளார் . 
ரஸ்யாவின் 12 புலனாய்வாளர்களிற்கு எதிராக அமெரிக்க குற்றச்சாட்டு  ஐந்து இலட்சம் வாக்காளர்களின் விபரங்களை திருடினர் எனவும் அமெரிக்க நீதிமன்றம் தெரிவித்துள்ளது . 
கேரளகஞ்ஞா கடத்தல் தொடர்பில் இந்தியாவுடன் பேச்சு  கடத்தல் தொடர்பான எங்கள் விசாரணைகளிற்கு சாட்சியங்கள் அவசியமாகவுள்ளன எனவும் அமைச்சர் தெரிவித்துள்ளார் . 
எனது மகளின் சிரிப்பில் வேதனையை பார்க்கின்றேன் - ஹரியின் மனைவியின் தந்தை  நான் அதனை அவளது கண்களில் சிரிப்பில் முகத்தில் காண்கின்றேன் என அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார் . 
சூகியின் கட்சி அபார வெற்றி  மியன்மார் பாராளுமன்ற தேர்தலில் எதிர்க்கட்சியான ஆங்சாங் சூ கீயின் தேசிய ஜனநாயக லீக் கட்சி அபார வெற்றி பெற்றுள்ளது . 
வெள்ளத்தில் மூழ்கிய பஸ்ஸிலிருந்து பயணிகள் மீட்பு  டில்லியில் பெய்து வரும் கனமழையால் ஏற்பட்ட வெள்ளத்தில் மூழ்கிய பஸ்ஸில் சிக்கிய பயணிகளை தீயணைப்பு துறையினர் மீட்டனர் . 
4 வருடங்களில் 43 , 200 முறை பாலியல் துஷ்பிரயோகத்துக்குள்ளான பெண் . . !  4 வருடங்களில் 43 , 200 முறை பாலியல் துஷ்பிரயோகத்துக்கு உள்ளானதாக மெக்சிகோ பெண் ஒருவர் அதிர்ச்சி தகவலை வெளியிட்டுள்ளார் . 
நடிகர் நகுல் திருமண நிச்சயம்  பிரம்மாண்ட இயக்குநர் ஷங்கர் இயக்கிய பொய்ஸ் படத்தில் நடிகர் நகுல் அறிமுகமானர் . 
ரஷ்யாவுடன் அளவுகடந்த நட்புறவை எதிர்பார்க்கின்றேன் - டிரம்ப்  ரஷ்யாவுடன் அளவுகடந்த நட்புறவை எதிர்பார்ப்பதாக அமெரிக்க ஜனாதிபதி டொனால்ட் டிரம்ப் தெரிவித்துள்ளார் . 
அதிமுக ரஜினியுடன் நெருக்கமாக இல்லை ; ஜெயக்குமார்  அதிமுக ரஜினியுடன் நெருக்கமாக இல்லை என அமைச்சர் ஜெயக்குமார் விளக்கம் அளித்திருக்கிறார் . 
நூறு கோடியைத்தாண்டும் வேதாளம்  எல்லோருடைய எதிர்பார்ப்பின் படி எந்த தடங்கலுமின்றி தீபாவளியன்று வெளியானது தல அஜித்தின் வேதாளம் . 
ஏப் . 14 இல் வருவது ரஜினியா . ? விஜய்யா . ?  ரஜினியின் ' கபாலி " அல்லது விஜயின் அட்லீ ஆகிய இரண்டு படங்களில் ஏப்ரல் 14 ஆம் திகதி எது வெளிவர இருக்கிறது என்று 
மகிழ்வான சிறுவர் உலகம் பாதுகாப்பான எதிர்காலம்  மகிழ்வான உலகம் பாதுகாப்பான எதிர்காலம் எனும் தலைப்பிலான சிறுவர் விழிப்புணர்வு பேரணியும் பற்சுகாதார பரிசோதனையும் இன்று 
‘ நான் சாமி இல்ல பூதம் ’ : வெளியானது சாமி 02 டிரெய்லர்  ‘ நான் சாமி இல்ல பூதம் ’ : 
நீர் வீழ்ச்சிக்குள் தவறி விழுந்து பிரபல இயக்குனர் மரணம் . . . ! : அதிர்ச்சியில் திரையுலகம்  கன்னட சினிமாவின் பிரபல இயக்குனரான சந்தோஷ் கடீல் நீர்வீழ்ச்சியொன்றில் வீழ்ந்து உயிரிழந்துள்ளார் . 
கார்த்திக்கின் அடுத்த படம் ‘ தேவ் ’  கார்த்தி நடிக்க உள்ள திரைப்படத்தின் தலைப்பு குறித்த செய்தி வெளியாகியுள்ளது . 
நடிகராக அவதாரமெடுத்துள்ள டில்ஷான்  இலங்கை அணியின் முன்னாள் ஆரம்பத் துடுப்பாட்ட வீரரான திலகரட்ண டில்சான் நடிகாரகியுள்ளார் . 
கும்கி 2இல் விஷ்ணு  கும்கி படத்தின் இரண்டாம் பாகம் தயாராகிறது . இதில் கதையின் நாயகனாக நடிக்கிறார் விஷ்ணு விஷால் . 
கமலின் அம்மா அப்பா விளையாட்டு  ராஜ்கமல் இன்டர்நேஷனல்ஸ் தயாரிக்கும் அம்மா நானா ஆட்டா என்ற தெலுங்கு படத்தில் உலக நாயகன் கமல் நடிக்கவுள்ளார் . 
பசங்க 2 இயக்குநர் பாண்டிராஜ் பிரத்யேக நேர்காணல்  பசங்க 1 படத்தில் நான் , என் நண்பர்கள் என்னுடைய ஆசிரியர்கள் நாங்கள் ரசித்த உலகை படமாக ரசிகர்களுக்கு அளித்திருந்தேன் . 
நெய்மர் , சுவாரஸின் ஆட்டத்தால் வில்லாரியலை வீழ்த்தியது பார்சிலோனா  லா லிகா கால்பந்து தொடரின் லீக் போட்டியில் முன்னணி கழக அணியான பார்சிலோனா - வில்லாரியல் அணியை எதிர்கொண்டது . 
நியூஸி . க்கு எதிரான டெஸ்டில் ஆஸி . அபார வெற்றி  அவுஸ்திரேலிய – நியூஸிலாந்து அணிகள் மோதிய முதல் டெஸ்ட் போட்டியில் ஆஸி . அபார வெற்றிபெற்றது . 
கரையோரம் காத்திருக்கும் நாயகி  கரையோரம் என்ற பெயரில் தமிழ் தெலுங்கு மற்றும் கன்னட மொழிகளில் ஒரு படம் தயாராகியிருக்கிறது . 
பொங்கலுக்கு கதகளி  விஷால் நடிப்பில் தயாராகி வரும் கதகளி பொங்கலுக்கு வெளியாகும் என்று அதிகாரப்பூர்வமாக அறிவிக்கப்பட்டிருக்கிறது . 
பழம்பெரும் இயக்குனர் கே . எஸ் . கோபாலகிருஷ்ணன் காலமானார்  தமிழ் திரையுலக பழம்பெரும் இயக்குனரான கே . எஸ் . கோபாலகிருஷ்ணன் ( 86 ) உடல் நலக்குறைவால் சென்னையில் இன்று காலமானார் . 
தனது சாதனையை தானே முறியடித்த பிஞ்ச்  சிம்பாவே உடனான முத்தரப்பு டி 20 போட்டியில் அவுஸ்திரேலிய அணித் தலைவர் அரோன் பிஞ்ச் உலக சாதனைப் படைத்துள்ளார்.
ரஷ்யாவுடனான தோல்வி ; இனியஸ்டாவின் அதிரடி அறிவிப்பு  ஸ்பெய்ன் கால்பந்தாட்ட அணியின் அனுபவ வீரரும் தலைசிறந்த மிட்பீல்டருமான இனியஸ்டா ஓய்வு பெறுவதாக அறிவித்துள்ளார் . 
விராட்கோலிக்கு பந்துவீசுவதை விட கடினமான சவால் உள்ளதா ?  கோலியை கட்டுப்படுத்துவதற்கான திட்டங்கள் இங்கிலாந்து அணியிடம் உள்ளதாகவும் மோர்கன் குறிப்பிட்டுள்ளார் . 
ஏற்றுமதி வருமானம் அதிகரித்தாலும் இறக்குமதி செலவு தொடர்ந்து உயர்வு  நாட்டின் பொருளாதாரம் தொடர்ச்சியாக நெருக்கடி நிலையிலேயே இருந்து வருகின்றது . அரசாங்கம் பொருளாதார நெருக்கடியிலிருந்து 
ஐரோப்பிய கால்பந்து போட்டி பிரான்ஸில் நடப்பது சந்தேகம்  பிரான்ஸில் தீவிரவாதிகள் நடத்திய தாக்குதலில் 129 பேர் பலியானார்கள் . 352 பேர் காயமடைந்தனர் . 
மீண்டும் எகிறுமா சமையல் எரிவாயுவின் விலை  சமையல் என்றவுடன் நமக்கு சட்டென்று ஞாபகத்துக்கு வருவது சமையல் எரிவாயுதான் . நகமும் சதையும் போல சமையலும் சமையல் 
eChannelling இனால் சுய உதவி தன்னியக்க இயந்திரங்கள் லங்கா ஹொஸ்பிட்டல்ஸில்   அறிமுகம்  இலங்கையில் முன்னணி வகிப்பதும் மிகப் பெரியதுமான வைத்திய ஆலோசனை பெறும் வலையமைப்பாக eChannelling PLC விளங்குகிறது . 
அதிவேகமாக பந்து வீசும் ஐந்தாவது பந்துவீச்சாளர்  அதிவேகமாக பந்துவீசும் பெயர்பட்டியலில் அவுஸ்திரேலிய வேகப்பந்துவீச்சாளர் மிச்செல் ஸ்ராக் இணைந்து கொண்டுள்ளார் . 
இலங்கையில் இறக்குமதி செய்யப்படும் Huawei ஸ்மார்ட்போன்களின் எண்ணிக்கை அதிகரிப்பு  இலங்கையில் மிக விரைவாக வளர்ச்சிகண்டு வருகின்ற ஸ்மார்ட்போனாகத் திகழ்கின்ற Huawei 
ஒடெலின் புதிய காட்சியறை தலவத்துகொடவில்  மாதிவெல வீதியில் உள்ள கெபிடல் மோலில் ஒடெலின் புதிய கிளை திறந்து வைக்கப்பட்டுள்ளது . 
சுற்றுலாத்துறைக்கான நிதி வீணாக செலவு செய்யப்பட்டது  சுற்றுலாத்துறை அபிவிருத்திக்கான நிதியம் கடந்த ஆட்சியில் வேறு விடயங்களுக்கு வீணாகச் செலவு செய்யப்பட்டுள்ளது . 
மது போதையில் பொலிஸ் நிலையம் புகுந்த நபருக்கு அபராதம்  மதுபோதையில் மன்னார் பொலிஸ் நிலையத்துக்குள் உட்புகுந்த நபர் ஒருவருக்கு எதிராக பொலிஸார் கடந்த திங்கள் கிழமை மன்னார் 
மறைந்த சங்கைக்குரிய மாதுளுவாவே சோபித தேரருக்கு மட்டக்களப்பில் தமிழ் முஸ்லிம் மக்கள் அஞ்சலி  மறைந்த சமூக நீதிக்கான அமைப்பின் தலைவர் சங்கைக்குரிய மாதுளுவாவே சோபித தேரரின் மறைவையொட்டி மட்டக்களப்பு மாவட்ட தமிழ் 
மது அருந்திய 30 பேர் வைத்தியசாலையில்  பொகவந்தலாவ பகுதியில் தீபாவளி பண்டிகையை முன்னிட்டு கடந்த இரண்டு நாட்களில் அதிகமாக மதுபானம் அருந்திய தோட்ட 
பங்களாதேசை 43 ஓட்டங்களிற்குள் சுருட்டினார் ரோச்  கால்காயத்தினால் அவதிப்பட்ட போதிலும் மிகச்சிறப்பாக பந்து வீசி ஐந்து விக்கெட்களை வீழ்த்தினார் . 
கோலியின் அதிரடி சாதனை  இருபதுக்கு - 20 போட்டிகளில் விரைவாக 2000 ஓட்டங்கள் கடந்தவீரர் என்ற சாதனையை இந்திய அணித்தலைவர் விராட்கோலி படைத்துள்ளார் . 
மொபிடெல் Cash Bonanza : வெற்றியாளர்களுக்கு 1743 இலட்சத்துக்கு அதிகமான பணப்பரிசுகள்  இம்முறையும் இரண்டாம் சுற்று சீட்டிழுப்பின் முடிவில் 25 இலட்சம் ரூபாவுக்கான வெற்றியாளர் தெரிவு 
எலிபன்ட் ஹவுஸ் அறிமுகம் செய்யும் F5 isotonic sports பானம்  எலிபன்ட் ஹவுஸ் தனது புதிய isotonic sports பானமான F5 ஐ அறிமுகம் செய்துள்ளது . 
பாதாள உலகத்தவர்களை பாதுகாக்கும் அமைச்சர்  கேரளகஞ்ஞாவுடன் கைதுசெய்ய்ப்பட்டவர்களை விடுதலை செய்யுமாறு அமைச்சர் அழுத்தங்களை பிரயோகித்தார் 
கொலைக் குற்றவாளிகள் மூவருக்கு மரணத்தண்டனை  கொலைச் சம்பவத்துடன் தொடர்புடைய மூவருக்கு கொழும்பு உயர் நீதிமன்றம் மரணத்தண்டனை வழங்கி தீர்பளித்துள்ளது . 
கடற்தொழிலாளருக்கு புதிய காப்புறுதி திட்டம்  மீன்பிடி வள்ளங்களுக்கு புதிய காப்புறுதி முறையொன்று அறிமுகப்படுத்தப்படவுள்ளதாக அமைச்சர் விஜித் விஜயமுனி தெரிவித்தார் . 
" புதிய அரசியலமைப்பால் நாடு 9 துண்டுகளாக பிளவாகும் "  புதிய அரசியலமைப்பானது உருவாக்கப்பட்டால் நாடு ஒன்பது துண்டுகளாக பிளவடையும் என எல்லே குணவன்ச தேரர் தெரிவித்துள்ளார் . 
பாதாள உலக கோஷ்டிகளுடன் தொடர்புடையோர் எம்மீது விரல் நீட்ட அருகதையில்லை - பிரதமர்  பாதாள கோஷ்டிகளை பாதுகாக்கும் அமைச்சர் யார் என்பது குறித்து ஆராய்ந்து உண்மைகளை வெளிபடுத்த அரசாங்கம் தயாராக உள்ளது . 
மனைவியை சரமாரியாக வெட்டிய கணவன் : வவுனியாவில் சம்பவம்  வவுனியா , ஆச்சிபுரம் பகுதியில் , குடும்பத் தகராறில் மீன் வெட்டும் கத்தியால் கணவன் மனைவியை வெட்டியுள்ளார் . 
மங்கள கருத்து குறித்து விளக்கம் கோருகின்றது ரஸ்யா  இதனை நான் பொறுப்புடன் தெரிவிக்கின்றேன் என அமைச்சர் குறிப்பிட்டிருந்தார் . 
வேலையில்லா பட்டதாரிகளுக்கு தொழில் வழங்க நிலையான   திட்டமில்லை - அநுரகுமார  வேலையில்லா பட்டதாரிகளுக்கு தொழில் வழங்குவது தொடர்பாக அரசாங்கத்துக்கு நிலையான வேலைத்திட்டங்கள் கிடையாது . 
டிரம்பின் கார் ஓட்டுனருக்கும் சம்பளப் பிரச்சினை  மேலதிக நேர பணிக்கு சம்பளம் வழங்கப்படவில்லை என அமெரிக்க ஜனாதிபதி டிரம்ப் மீது அவரது கார் ஓட்டுனர் புகார் அளித்துள்ளார் . 
அமெரிக்க உச்ச நீதி மன்ற நீதிபதியாக கொலம்பியா மாவட்ட மத்திய மேல் முறையீட்டு நீதிமன்ற நீதிபதியை நியமித்தார் ட்ரம்ப்  அமெரிக்க உச்ச நீதிமன்ற நீதிபதியாக பிரெட் கவனாக்கை ட்ரம்ப் தெரிவு செய்துள்ளார் . 
ஜப்பானில் கனமழை : பலியானோர் எண்ணிக்கை 122  ஜப்பானில் பெய்து வரும் தொடர் மழை மற்றும் வெள்ளத்தில் சிக்கி பலியானவர்களின் எண்ணிக்கை 122 ஆக அதிகரித்துள்ளது . 
வடக்கு புகையிரத சேவைகள் பாதிப்பு  புகையிரதம் ஒன்று தடம் புரண்டதால் வடக்கு புகையிரத சேவைகள் பாதிக்கப்பட்டுள்ளதாக ரயில்வே திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது . 
பீப் பாடலை நான் இசையமைக்கவில்லை : அனிருத் விளக்கம்  நான் தமிழ் நாட்டில் வெள்ளத்தால் பாதிக்கப்பட்ட மக்களுக்கு சமர்பித்த டோரன்டோ கச்சேரியின் வேலையில் மூழ்கி இருந்தேன் . 
சிறுவர்கள் மீட்கப்பட்டதை கொண்டாடுகின்றது தாய்லாந்து  இது எனது வாழ்க்கையின் மிக முக்கியமான தருணம் நான் இதனை என்றும் நினைவில் வைத்திருப்பேன் 
இரு புதிய ஐ . பி . எல் . அணிகள் அறிவிப்பு  புனே மற்றும் ராஜ்கோட் ஆகிய புதிய ஐ . பி . எல் . அணிகளின் பெயர்கள் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளன . 
வென்றது உலகின் மனிதாபிமானம்  இவர்களிற்கு உதவியாக உள்ளே தங்கியிருந்த 4 நிபுணர்களையும் மீட்பு பணியாளர்கள் வெளியே அழைத்துவந்துள்ளனர் . 
மேலும் மூன்று சிறுவர்கள் மீட்கப்பட்டனர்  இன்று காலை முதலில் ஒரு சிறுவன் மீட்கப்பட்டுள்ளான் . 
டி . எஸ் . ஐ . கிண்ண பாடசாலை கரப்பந்தாட்டம் ; தேசிய மட்ட போட்டிகள் ஜூலை 14 இல் ஆரம்பம்  டி . எஸ் . ஐ . கிண்ண பாடசாலை கரப்பந்தாட்டடத்தின் தேசிய மட்ட போட்டிகள் ஜூலை மாதம் 14 ஆம் திகதியன்று ஆரம்பமாகவுள்ளது . 
அஞ்சல வருகின்ற 24ஆம் திகதி  மிக சிறந்தக் கதை என அனைவராலும் பாராட்டப்படும் ' அஞ்சல ' வருகின்ற 24ஆம் திகதி திரைக்கு வர உள்ளது . 
தென்னாபிரிக்காவுக்கு எதிரான   டெஸ்ட் தொடரை கைப்பற்றியது இந்தியா  தென்னாபிரிக்க அணிக்கெதிரான 4 போட்டிகள் கொண்ட டெஸ்ட் தொடரை இந்திய அணி 3 - 0 என கைப்பற்றியது . 
ஆப்கானிஸ்தான் தற்கொலைப்படை தாக்குதலில் 10 பேர் பலி  ஆப்கானிஸ்தானில் நிகழ்ந்த தற்கொலைப்படை தாக்குதலில் பொதுமக்கள் 10 பேர் பரிதாபமாக உயிரிழந்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
ஸ்குவாஷ் சம்பியன்ஷிப் போட்டிகள் சுகததாச அரங்கில் நாளை ஆரம்பம்  தேசிய ஸ்குவாஷ் சம்பியன் ஷிப் போட்டிகள் நாளை முதல் 12ஆம் திகதிவரை சுகததாச உள்ளக அரங்கில் நடைபெறவுள்ளன . 
நீரில் மூழ்கி மேலும் ஒருவர் பலி  நொச்சியாகம - துனுகமுவ வாளியில் மூழ்கி இளைஞன் ஒருவன் உயிரிழந்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
கவலையளிக்கும் மனித உரிமை நிலவர நாடுகளில் இலங்கை - பிரிட்டன் அறிக்கை  பிரிட்டன் ஆழ்ந்த கவலை கொண்டுள்ள 30 நாடுகளில் இலங்கையும் ஒன்று 
மரணதண்டனையை நிறைவேற்றுவதற்கு ஐரோப்பிய ஒன்றியம் கடும் எதிர்ப்பு  மரணதண்டனையை எதிர்க்கும் இலங்கையின் பாரம்பரியத்தை அவர் தொடரவேண்டும் 
கூரிய ஆயுதத்தில் தாக்கி இளைஞன் கொலை  அவிசாவளை பகுதியில் கூரிய ஆயுதத்தில் தாக்கி இளைஞன் ஒருவன் கொலை செய்யப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
நீரில் மூழ்கி ஒருவர் பலி  கிளிநொச்சி - இரணைமடு குளத்தில் நீரில் மூழ்கி ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
நாட்டின் அனைத்து பாகங்களிலும் இன்றும் மழை தொடரும்  வங்காளவிரிகுடாவில் ஏற்பட்டுள்ள தாழமுக்க மாற்றம் தற்போது கிழக்கு பாகத்தில் நிலை கொண்டுள்ளது . 
சுத்தமான குடிநீர் கோரி போகஹபெலஸ்ஸயில் மக்கள் ஆர்ப்பாட்டம்  திஸ்ஸமஹாராம , கதிர்காமம் பிரதான வீதியில் போகஹபெலஸ்ஸ பகுதியில் மக்கள் ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
குழந்தையிடமிருந்து பிரிக்கப்பட்டு நாடு கடத்தப்பட்டார் இலங்கை தமிழர்  இறுதி யுத்தத்தில் தீலிபனின் அவரது தந்தையும் சகோதரரும் கொல்லப்பட்டமை குறிப்பிடத்தக்கது . 
மன்னிப்பு கோரினார் மங்கள  எனது கருத்து பலரிற்கு கவலையை அளித்திருக்கலாம் 
ரூபாவின் பெறுமதி வீழ்ச்சி  இலங்கை ரூபாவின் பெறுமதி பாரியளவில் வீழ்ச்சியடைந்துள்ளது 
தற்காலிகமாக மூடப்படுகிறது பேராதனை பல்கலைக்கழக பொறியியல் பீடம்  பேராதனை பல்கலைக்கழகத்தின் பொறியியல் பீடம் மறு அறிவித்தல் வரை தற்காலிகமாக மூடப்படவுள்ளது . 
ஆஸி . யில் இருந்து திருப்பி அனுப்பப்பட்ட இலங்கையர்கள்  சட்டவிரோதமாக அவுஸ்திரேலியா சென்ற 18 இலங்கையரை அவுஸ்திரேலிய அரசாங்கம் இலங்கைக்கு திருப்பி அனுப்பிவைத்துள்ளது . 
மெக்சிகோ பட்டாசு சந்தையில் வெடி விபத்து - 17 பேர் பலி  மெக்சிகோவின் பட்டாசு சந்தையில் ஏற்பட்ட வெடி விபத்தில் சிக்கி இதுவரை 17 பேர் உயிரிழந்துள்ளதாக அதிகாரிகள் தெரிவித்தனர் . 
11 பேரின் மர்ம மரணம் ; தாத்தாவின் ஆவி குடும்பதினரிடம் பேசியது என்ன ?  டெல்லியில் 11 பேர் மர்மமாக இறந்த விடயத்தில் , அந்த குடும்பத்திடம் ஆவி ஒன்று பேசியதன் குறிப்புகள் வெளியாகியுள்ளது . 
சிரியா கார் குண்டு தாக்குதலில் 18 பேர் பலி  கிழக்கு சிரியாவின் டேர் எசர் பகுதியில் இடம்பெற்ற கார் குண்டு தாக்குதலில் 18 பேர் உடல் சிதறி பரிதாபமாக உயிரிழந்தனர் . 
பிரிட்டன் ; நோவிசோக் நச்சுத்தாக்குதலுக்கு உள்ளான பெண் உயிரிழந்தார்  பிரிட்டனில் நோவிசோக் நச்சுத்தாக்குதலுக்கு உள்ளான பெண் சிகிச்சை பலனின்றி உயிரிழந்தார் என பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
குகைக்குள் சிக்கியிருந்த சிறுவர்களில் இருவர் மீட்பு  மீட்பு பிரிவினர் குகைக்குள் நுழைந்துள்ளனர் 
பங்களாதேஷ் வாகன விபத்தில் 6 பேர் பலி  பங்கலாதேஷில் ஆட்டோ ரிக்‌ஷாவும் மோதிக் கொண்ட விபத்தில் ஒரே குடும்பத்தை சேர்ந்த 4 பேர் உட்பட 6 பேர் ப பலியாகினர் . 
ஜப்பானின் கனமழைக்கு பலியானோர் எண்ணிக்கை 76 ஆக உயர்வு  ஜப்பானில் பெய்து வரும் தொடர் மழை மற்றும் வெள்ளத்தில் சிக்கி பலியானவர்களின் எண்ணிக்கை 76 ஆக அதிகரித்துள்ளது . 
உலகப் பொருளாதார மாநாடு ஆரம்பம்  உலக பொருளாதா மாநாடு இன்று சுவிட்ஸர்லாந்தின் டாவோஸ் நகரில் ஆரம்பமாகின்றது . 
கொமர்ஷல் வங்கி அதன் 261 ஆவது கிளையை கொலன்னாவையில் திறந்துள்ளது  கொமர்ஷல் வங்கி அதன் 261ஆவது கிளையை அண்மையில் கொலன்னாவை புறநகர் பிரதேசத்தில் திறந்து வைத்துள்ளது . 
‘ மொபிடெல் கேஷ் பொனான்ஸா 2018 ’ : மில்லியன் கணக்கான பணப்பரிசுகள்  புது வருடம் ஆரம்பித்ததுடன் தமது வாடிக்கையாளர்களுக்கு மகிழ்ச்சிகரமானதோர் செய்தியை மொபிடெல் தெரிவிக்கிறது . 
இலங்கையில் இணையத்தின் எதிர்காலம் பற்றி ICANN கலந்துரையாடல்  உள்ளூர் மொழிகளிலும் எழுத்து வடிவங்களிலும் டொமைன் பெயர்களை உருவாக்குவது பன்மொழி இணையத்திற்கான பாதையை வகுக்கிறது . 
இலங்கை அணி தலைவரின் தடைகள் தொடரும்  ஐசிசி இது தொடர்பான முழுமையான விபரங்களை புதன் கிழமை வெளியிடவுள்ளதாக தெரிவித்துள்ளது . 
இரவில் மாயமான வீரர்  வன்டர்சே முன்னரும் இவ்வாறான பிரச்சினைகளை எதிர்கொண்டிருந்தார் 
மட்டு . வெள்ளத்தினால் பாதிக்கப்பட்டோருக்கு நுளம்பு வலைகள் வழங்கி வைப்பு  தற்போதைய வெள்ளப்பெருக்கு காரணமாக மட்டக்களப்பு மாவட்டத்தில் நுளம்புகளின் பெருக்கம் அதிகரித்துள்ளது . 
10 கிலோ கேரள கஞ்சாவுடன் வவுனியாவில் ஒருவர் கைது  வவுனியா - இரட்டைப்பெரியகுளம் பகுதியில் 10 கிலோ கேரள கஞ்சாவுடன் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
தென்னாபிரிக்கா பயணமானார் சந்திரிகா நல்லிணக்க செயற்பாடுகள் குறித்து பேசுவார்  முன்னாள் ஜனாதிபதி சந்திரிகா பண்டாரநாயக்க குமாரதுங்க தென்னாபிரிக்காவுக்கு விஜயம் ஒன்றை மேற்கொண்டுள்ளார் . 
ரொஷான் ரணசிங்க பிணையில் விடுதலை  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் ரொஷான் ரணசிங்கவை பொலன்னறுவை நீதிமன்றம் 5 இலட்சம் ரூபா சரீர பிணையில் விடுதலை செய்துள்ளது . 
மாத்தளை வைத்தியசாலையில் திருடிய நபர் கைது  மாத்தளை வைத்தியசாலையிலிருந்து ட்ரமடோல் மருந்து மாத்திரைகளை திருடிய நபரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
கந்தசஷ்டி விரதத்தின் இறுதி நாளான இன்று சூரசம்ஹாரம் நிகழ்வு  தமிழ் கடவுளான முருகப் பெருமானை நோக்கி அனுஷ்டிக்கப்படுகின்ற விரதங்களில் மிகவும் முக்கியமான விரதம் கந்த சஷ்டி விரதமாகும் . 
நிறைவேற்று அதிகார ஜனாதிபதி முறையை நீக்குதல் தொடர்பான அமைச்சரவைப் பத்திரம் நாளை சமர்ப்பிப்பு : ஜனாதிபதி  நிறைவேற்று அதிகார ஜனாதிபதி முறையை நீக்குதல் மற்றும் புதிய தேர்தல் முறையை அறிமுகப்படுத்துதல் 
2000 பேருக்கு இரட்டை பிரஜாவுரிமை வழங்கி வைப்பு  வெளிநாட்டு குடியுரிமை பெற்ற 2000 இலங்கையருக்கு இரட்டை பிரஜா உரிமை இன்று வழங்கப்பட்டது . 
வாகன விபத்தில் ஒருவர் பலி  அக்குரஸ்ஸ - பிடபெத்த பகுதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
வடக்குகிழக்கில் ஜனநாயகத்தை உருவாக்க பாடுபட்டுள்ளேன் - கோத்தா  இந்த நாட்டில் ஜனநாயகம் நிலவவேண்டும் என்பதையும் நான் நன்கு அறிவேன் 
ரயில்களில் வர்த்தகம் , யாசகத்தில் ஈடுபட்ட 15 பேர் கைது  ரயில்களில் அனுமதியின்றி வர்த்தகத்தில் ஈடுபட்டமை மற்றும் யாசகம் கோரியமைக்காக 15 பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
பேலியகொடை பகுதியில் திடீர் தீ விபத்து : பல வீடுகள் தீக்கிரை ( படங்கள் இணைப்பு )  கொழும்பு - பேலியகொடை பகுதியின் , நுகே வீதியில் ஏற்பட்ட திடீர் தீ விபத்தினால் ஏழு வீடுகள் தீக்கிரையாகியுள்ளன . 
களனி கேபிள்ஸ் வீட்டு பாவனைக்கான LED Clear Bulb வகைகள் அறிமுகம்  வீட்டுப் பாவனைக்கு உகந்த களனி LED Clear Bulb வகையை இலங்கைச் சந்தையில் களனி கேபிள்ஸ் பிஎல்சி அறிமுகம் செய்திருந்தது . 
புதிய அம்சங்களிலான HYUNDAI TUCSON இலங்கையில் அறிமுகம்  HYUNDAI நிறுவனமானது அதன் புதிய வெளியீடான Tucson வண்டிகளை இலங்கை சந்தைக்கு அறிமுகப்படுத்தியுள்ளது . 
தேசிய தேர்தல் சபையின் தலைவராக மஹிந்த தேசப்பிரிய நியமனம்  தேசிய தேர்தல்கள் சபையின் தலைவராக தேர்தல்கள் ஆணையாளர் மஹிந்த தேசப்பிரிய நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
நீரில் மூழ்கி ஜேர்மன் நாட்டு பிரஜை பலி  பெந்தோட்டை கடலில் குளிக்கச் சென்ற ஜேர்மன் நாட்டு பிரஜை ஒருவர் நீரில் மூழ்கி உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
ஹட்டன் பஸ்தரிப்பு நிலையத்தில் நபர் ஒருவரின் சடலம்  ஹட்டன் பஸ்தரிப்பு நிலையத்தில் 45 வயது மதிக்கத்தக்க நபர் ஒருவரின் சடலம் ஒன்றை ஹட்டன் பொலிஸார் மீட்டுள்ளனர் . 
36 இலங்கை மீனவர்கள் விடுதலை  இந்தியாவில் கைது செய்யப்பட்ட இலங்கை மீனவர்கள் 36 பேர் இன்று விடுதலை செய்யப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
சிரேஸ்ட வீரர்கள் இல்லாத இளம் அணி பெற்ற வெற்றி - ஹதுருசிங்க  இது சிரேஸ்டவீரர்கள் இல்லாத இளம் அணி அதன் காரணமாக இந்த வெற்றி அவர்களிற்கு அதிக நம்பிக்கையை கொடுக்கும் 
பாக்கிஸ்தான் வீரரின் பரபரப்பு தகவல்  இந்தியாவிற்கு எதிரான போட்டிகளிற்கு முன்னதாக எப்போதும் ஆட்டநிர்ணய சதியில் ஈடுபடுபவர்கள் என்னை அணுகினார்கள் 
குடும்பப் பெண்ணின் சடலம் மீட்பு  மட்டக்களப்பு வாகரை பொலிஸ் பிரிவு கதிரவெளியிலுள்ள வீடொன்றிலிருந்து பெண்ணொருவரின் சடலத்தை பொலிஸார் மீட்டுள்ளனர் . 
இலங்கையை இலகுவாக வீழ்த்தியது நியூஸிலாந்து  இலங்கை அணிக்கு எதிரான முதல் ஒருநாள் போட்டியில் நியூஸிலாந்து அணி 7 விக்கெட் வித்தியாசத்தில் அபார வெற்றி பெற்றது . 
தெற்காசிய கால்பந்தாட்ட தொடர் இன்று ஆரம்பம்  தெற்காசிய கால்பந்தாட்ட தொடர் இன்று ஆரம்பம் முதல் போட்டியில் இலங்கை , நேபாளம் பலப்பரீட்சை 
நியூஸி . யின் தலைவராகிறார் வில்லியம்சன்  நியூஸிலாந்து அணியை வழிநடத்தும் பொறுப்பை கேன் வில்லியம்சன் பொறுப்பேற்கவுள்ளதாக தெரியவருகின்றது . 
குசல்மென்டிசிற்கு சிறந்த எதிர்காலம் உள்ளது - பிசப்  லங்கை அணியின் வேகப்பந்து வீச்சாளர் லகிருகுமாரவையும் பிசப் பாராட்டியுள்ளார் . 
உலககிண்ண போட்டிகள் வரை பொறுத்திருங்கள் - ஹதுருசிங்க  நாங்கள் காயங்கள் காரணமாக பெரும்பிரச்சினையை எதிர்கொண்டுள்ளோம் 
ரொகிங்யாக்களின் அகதி முகாம்களில் மர்ம படுகொலைகள்  நள்ளிரவில் கத்தி துப்பாக்கி போன்றவற்றை பயன்படுத்தி இனந்தெரியாத நபர்கள் சிலர் இந்த கொலைகளில் ஈடுபடுகின்றனர் 
குகைக்குள் சிக்கிய சிறுவர்கள் நலமாக உள்ளனர் 2வது காணொளி வெளியீடு  தாய்லாந்தில் குகைக்குள் சிக்கியுள்ள சிறுவர்கள் தாங்கள் நலமுடன் இருப்பதாக கூறும் புதிய காணொளியை கடற்படை வெளியிட்டுள்ளது . 
ஐஎஸ் தலைவரின் மகன் பலி  சிறுவனொருவன் ஆயுதங்களுடன் காணப்படும் படத்தையும் ஐஎஸ் ஊடகம் வெளியிட்டுள்ளது . 
ஊழல் வழக்கில் நஜீப் ரசாக் கைது  மலேசியாவின் முன்னாள் பிரதமர் நஜீப் ரசாக் இன்று ஊழல் வழக்கில் பணமோசடி தடுப்பு பிரிவினால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . : 
தாய்லாந்தின் சுற்றுலா தீவருகில் படகு கவிழ்ந்ததில் 20 பேர் மாயம்  தாய்லாந்தின் புக்கெட் தீவு அருகே 90 பேரை ஏற்றிச் சென்ற படகு கவிழ்ந்து விபத்துக்குள்ளானதில் 20 பேர் மாயமாகியுள்ளனர் . 
பாக்குநீரிணையில் மாயமான மீனவர்கள்  பாக்குநீரிணை கடல் பகுதியில் மீன்பிடித்த இந்தியா , மண்டபம் பகுதியைச் சேர்ந்த 4 மீனவர்கள் காணாமல் போயுள்ளனர் . 
11 பேரின் மரணம் தற்கொலையே : வெளியானது சிசிடிவி காட்சிகள் ( காணொளி இணைப்பு )  டெல்லியில் ஒரே குடும்பத்தை சேர்ந்த 11 பேரின் மரணம் தற்கொலை தான் என சிசிடிவி மூலம் உறுதியாகியுள்ளது . 
நியூசிலாந்து றக்பி வீரர் பலி  நியூசிலாந்து றக்பி அணியின் முன்னாள் வீரர் ஜோனா லோமு சிறுநீரக நோய் காரணமாக உயிரிழந்துள்ளார் . 
இலங்கையில் முதலீட்டு வர்த்தகத்தை இலகுபடுத்துவதற்கான வழி என்ன ?  உலக வர்த்தக அமைப்பின் வர்த்தக அனுசரணை ஒப்பந்தத்தை இலங்கை அங்கீகரித்துள்ளதாக உலக வங்கி தெரிவித்துள்ளது . 
காம்பு உள்ள முட்டை  காம்பு இல்லாத காய் எது என்று விடுகதை கேட்டால் முட்டை என்ற விடை கூறப்படுவது வழமையாக இந்தது . 
தூக்கிட்டு ஒருவர் தற்கொலை  மாத்தளை - தெஹிகஸ்ஸ பிரதேசத்தில் நபர் ஒருவர் தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்து கொண்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
ஜனக்க பண்டார தென்னக்கோன் பிணையில் விடுதலை  பாரளுமன்ற உறுப்பினர் ஜனக்க பண்டார தென்னக்கோனை கண்டி மேல் நீதிமன்றம் பிணையில் விடுதலை செய்துள்ளது . 
சிறுவர்கள் தலைக்கவசம் அணிவது கட்டாயம்  மோட்டார் சைக்கிளில் பயணிக்கும் சிறுவர்கள் தலைக்கவசம் அணிவது கட்டாயமாக்கும் சட்டத்தை அறிமுகப்படுத்த வீதி பாதுகாப்பு 
களனி பல்கலைக்கழக மாணவர்கள் ஆர்ப்பாட்டம்  களனி பல்கலைக்கழக மாணவர்கள் பல்கலைக்கழக நிர்வாகக் கட்டடத்தை சுற்றிவளைத்து ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
யாழில் தொண்டர் ஆசிரிய நியமனங்களை பிரதமர் வழங்கி வைப்பார் : வி . இராதாகிருஷ்ணன்  யாழ்ப்பாணத்தில் தொண்டர் ஆசிரியர்களுக்குரிய தமைகளை பூர்த்தி செய்த 457 பேருக்கு ஆசிரிய நியமனங்கள் வழங்கப்படவுள்ளன . 
வாகன விபத்தில் தந்தையும் மகனும் பலி  அநுராதபுரம் , செப்புக்குளம் பகுதியில் நேற்று மாலை 4 . 20 மணியளவில் இடம்பெற்ற விபத்தில் தந்தையும் மகனும் பலியாகியுள்ளனர் . 
மரண தண்டனை நிறைவேற்றத்திற்கு தில்சான் ஆதரவு .  போதைப்பொருள் தொடர்பான குற்றங்களும் சிறுவர் துஸ்பிரயோகமும் அச்சப்படும் விதத்தில் அதிகரித்துள்ளன 
போதைப்பொருள் குற்றவாளிகளின் விபரம்   நீதியமைச்சிடம் கையளிப்பு  போதைப்பொருள் கடத்தலில் மரணதண்டனை விதிக்கப்பட்ட 18 பேரின் விபரங்பளை சிறைச்சாலை திணைக்களம் நீதியமைச்சிக்கு கையளித்துள்ளது . 
சீனாவிடமிருந்து எவ்வளவு பெற்றார் மகிந்த – அடுத்த வாரம் ஜே . வி . பி . தகவல்  இலங்கையில் மீண்டும் சர்வாதிகாரத்திற்கு இடமில்லை 
இவ்வாரம் முதல் நடவடிக்கையை ஆரம்பிக்கவுள்ள சிறப்பு நீதிமன்றம்  முதலாவது ஊழல் விசாரணை சிறப்பு நீதிமன்றம் இவ்வாரத்திலிருந்து செயற்படும் . 
2 கிலோ கேரள கஞ்சாவுடன் ஒருவர் கைது  இரண்டு கிலோகிராம் கேரள கஞ்சாவுடன் ஒருவரை கைது செய்துள்ளதாக நீர்கொழும்பு பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
அனுபவமற்ற பந்து வீச்சாளர்கள் ஓட்டங்களை வாரி வழங்கினர் - டிம் பெய்ன்  தற்போது இது மோசமான விடயமாக தோன்றலாம் ஆனால்முன்னோக்கி செல்வதற்கு இது மிகவும் சாதகமான விடயமாக விளங்கலாம் 
இலங்கை கிரிக்கெட் நிறுவனத்தின் தலைவராக திலங்க சுமதிபால தெரிவு  இலங்கை கிரிக்கெட் நிறுவனத்தின் தலைவராக திலங்க சுமதிபால தெரிவு செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
நியூசிலாந்து - இலங்கை   : 4 ஆவது ஒருநாள் போட்டி கைவிடப்பட்டது  நியூசிலாந்து மற்றும் இலங்கை அணிகளுக்கிடையிலான 4 ஆவது ஒருநாள் போட்டி மழையால் இடைநடுவில் கைவிடப்பட்டது . 
முதல் தடவையாக ஜ . சி . சி தரவரிசையில்   ஆப்கானிஸ்தான்  ஜ . சி . சி தரவரிசையில் முதல் 10 அணிகளுமே பலம்வாய்ந்த அணிகளாக கருதப்படுகின்றன 
தென்ஆபிரிக்காவை வீழ்த்தியது இங்கிலாந்து  தென் ஆபிரிக்காவுக்கு எதிரான முதலாவது போட்டியில் இங்கிலாந்து அணி 241ஓட்டங்களால் வெற்றி பெற்றுள்ளது . 
7ஆவது தடவையாக தெற்காசியாவின் சம்பியனானது இந்தியா : அடுத்த தொடர் பங்களாதேஷில்  தெற்காசியக் கால்பந்து சம்பியன்ஷிப் தொடரின் சம்பியன் பட்டத்தை இந்தியா வென்றது . 
யசீர் ஷா இடைநிறுத்தம்  பாகிஸ்தான் அணியின் முன்னணி பந்துவீச்சாளர் யசீர் ஷா இடைநிறுத்தப்பட்டுள்ளார் . 
ஆண்டின் சிறந்த கால்பந்து வீரர் விருதை வென்றார் மெஸ்ஸி  நட்சத்திர வீரர் லியனல் மெஸ்ஸி ஆண்டின் சிறந்த கால்பந்து வீரர் விருதை தனதாக்கியுள்ளார் . 
பிரகாஸ்ராஜை கொல்ல திட்டம் ?  டயரி மூலம் பிரகாஸ்ராஜ் உட்பட 35 பேரை படுகொலை செய்ய திட்டமிட்டிருந்தமை அம்பலமாகியுள்ளது . 
இடதுசாரி வேட்பாளரான ஓப்ரடோர் வெற்றி  மெக்ஸிக்கோவின் ஜனாதிபதித் தேர்தலில் இடதுசாரி வேட்பாளரான ஆன்டரஸ் மனுவேல் லோபஸ் ஓப்ரடோர் வெற்றி பெற்றுள்ளார் . 
ஆப்கான் தற்கொலைப்படை தாக்குதலில் 19   பேர் பலி  ஆப்கானிஸ்தானின் ஜலாலாபாத் நகரில் இடம்பெற்ற தற்கொலைப்படை தாக்குதலில் உயிரிழந்தோர் எண்ணிக்கை 19 ஆக அதிகரித்துள்ளது 
புதுடில்லியில் வீடொன்றிலிருந்து 11 சடலங்கள் மீட்பு  இது கொலை இத்தனை பேர் ஒரே நேரத்தில் தற்கொலை செய்ய மாட்டார்கள் என அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார் 
ஹெலிக்கொப்டரை பயன்படுத்தி சிறையிலிருந்து தப்பிய கைதி  குறிப்பிட்ட கைதி 2013 ம் ஆண்டு ஏற்கனவே சிறையிலிருந்து தப்பிய பின்னர் கைதுசெய்யப்பட்டவர் என அதிகாரிகள் தெரிவித்துள்ளனர் . 
மாலியில் தீவிரவாதிகள் தாக்குதலில் 6 பேர் பலி  மாலி நாட்டில் ஆபிரிக்க ராணுவ முகாம் மீது தீவிரவாதிகள் மேற்கொண்ட ராக்கெட் தாக்குதலில் ஆறு பேர் கொல்லப்பட்டனர் . . 
12 தீவிரவாதிகளுக்கு மரணதண்டனை நிறைவேற்றம்  ஈராக் நாட்டில் மரண தண்டனை விதிக்கப்பட்ட தீவிரவாதிகளில் 12 பேருக்கு மரணதண்டனை நிறைவேற்றப்பட்டுள்ளது . 
ஆப்கான் கார் குண்டு தாக்குதலில் ஐவர் பலி  ஆப்கானிஸ்தானில் மேற்கொள்ளப்பட்ட கார் குண்டு தாக்குதலில் குழந்தைகள் , பெண்கள் உள்பட 5 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
புதுடில்லியில் சடலமாக மீட்கப்பட்டவர்கள் குறித்து பரபரப்பு தகவல்  கடவுளை சந்திப்பதற்கான நாளாக யூன் 30 திகதியை அவர்கள் தெரிவுசெய்துள்ளனர் 
ஆடை ஏற்றுமதி வளர்ச்சிக்கு ThreadSol போன்ற தொழில்நுட்பங்கள் அத்தியாவசியமானவை  இலங்கையின் ஆடைத்தொழிற்துறையானது , இறக்குமதி செய்யப்படும் மூலப்பொருட்கள் மற்றும் பொருத்திகளில் பெருமளவு தங்கியுள்ளது . 
திறைசேரி முறிகளுக்கான புதிய முதனிலை வழங்கல் முறைமை  இலங்கை மத்திய வங்கி திறைசேரி முறிகளுக்கான புதிய முதனிலை வழங்கல் முறையொன்றினை அறிமுகப்படுத்தியுள்ளது . 
ஐ . நா . சபையின் 20 பரிந்துரைகளில் எதனையும் நீக்கும் பேச்சுக்கு இடமில்லை  ஐ . நா . சபையின் இலங்கைக்கான 20 பரிந்துரைகளில் எவ்விடயத்தையும் நீக்க வேண்டுமென்ற பேச்சுக்கே இடமில்லை . 
காணாமல்போயிருந்த சிறுமி குழந்தையொன்றுக்கு தாயானார் : 45 வயதுடைய தந்தை கைது  காணாமல் போதல் , சிறுமி , வைத்தியசாலை , குழந்தை , தந்தை 
ஆறு மாதங்களில் நிறைவேற்று அதிகாரத்துடன் பாராளுமன்றம்  அடுத்த ஆறுமாத காலத்தினுள் நாட்டில் நிறைவேற்று அதிகாரம் கொண்ட பாராளுமன்ற முறைமையை அமுல்படுத்திவிட முடியும் . 
கைதி தப்பியோட்டம்  மட்டக்களப்பு சிறைச்சாலையிலிருந்த கைதியொருவர் தப்பியோடியுள்ளார் என மட்டக்களப்பு பொலிசார் தெரிவித்தனர் . 
சுமந்திரனின் நடவடிக்கைகள் பச்சோந்தித் தனத்தை காட்டுகின்றது : ஆனந்தசங்கரி  தமிழ்த் தேசிய கூட்டமைப்பின் நடவடிக்கைகள் தமிழ் மக்களை மேலும் மேலும் பாதிப்படையவே செயகின்றன . 
இத்தாலி பயணித்தார் ஜனாதிபதி  உலக உணவு விவசாய அமைப்பின் மாநாட்டில் பங்கேட்பதற்காக ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன இன்று இத்தாலி பயணித்தார் 
மரணதண்டனையை எதிர்க்கிறேன் - மங்கள  முக்கிய புள்ளிகள் மத அமைப்புகள் தொண்டர் நிறுவனங்கள் சமூக அமைப்புகளின் பின்னால் மறைந்துள்ளனர் 
ஹெரோயினை பொதி செய்வதில் ஈடுபட்டிருந்த ஒரே குடும்பத்தவர்கள் கைது  குறிப்பிட்ட குடும்பத்தவர்கள் நீண்டகாலமாக இந்த நடவடிக்கையில் ஈடுபட்டிருந்ததாகவும் பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
இருவேறு இடங்களில் துப்பாக்கி சூடு ; இருவர் பலி  நாட்டில் இருவேறு இடங்களில் மேற்கொள்ளப்பட்ட துப்பாக்கி சூட்டியில் இருவர் பலியாகியுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
சம்பத் வங்கி வாடிக்கையாளர்களுக்கு புதுவருட காலத்தில் பெறுமதி வாய்ந்த பரிசுகள்  தொலைநோக்குப் பார்வையுடன் கடந்த ஆண்டுகளில் வெற்றிகரமான பாதையில் பயணித்துக்கொண்டிருக்கும் சம்பத் வங்கி 
இளைஞர்   பானத்தெரிவு வர்த்தக நாம இணை விருது எலிபன்ட் ஹவுஸ் நெக்டோவுக்கு  எலிபன்ட் ஹவுஸ் நெக்டோ “ இளைஞர் பான வர்த்தக நாமம் ” இணை விருது வழங்கி கௌரவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
Jetwing Jaffna ஹோட்டல் ஜனாதிபதியால் திறந்து வைப்பு  யாழ்ப்பாண நகர மத்தியில் அமைந்துள்ள Jetwing Jaffna ஹோட்டலை ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன நேற்று திறந்து வைத்தார் . 
நீர்வீழ்ச்சியில் விழுந்த   மாணவன் மாயம்  நீர்வீழ்ச்சியில் விழுந்த களனி பல்கலைக்ழக மாணவன் காணாமல் போயுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
தமிழ் திரைப்படங்களை சாடுகின்றார் சட்டமொழுங்கு அமைச்சர்  கடந்த வருடம் மாத்திரம் வடபகுதியில் 3000 கிலோ கேரள கஞ்சா கைப்பற்றப்பட்டுள்ளது எனவும் அமைச்சர் தெரிவித்துள்ளார் . 
மரணதண்டனை வேண்டாம் - மனித உரிமை ஆணைக்குழு கடிதம்  மரண தண்டனையானது கொடூர மனிதாபிமானமற்ற மற்றும் இழிவான தண்டனையாவதுடன் மனித உயிரின் புனித்தன்மையை மதிக்கவும் தவறுகின்றது 
சிறுவர் பாலியல் துஸ்பிரயோகங்களிற்கு மரண தண்டனை - அனந்திகோரிக்கை  மேலும் நீதி அமைச்சரும் ஒரு பெண்ணாக இருப்பதால் இந்த விடயத்தினை அவர் நன்கு புரிந்து கொண்டு நடவடிக்கைகளை எடுக்க வேண்டும் 
பயிற்றுவிப்பாளரை இழந்த இலங்கை மகளிர் அணி  இலங்கை மகளிர் கிரிக்கெட் அணியின் பயிற்றுவிப்பாளர் ஹேமந்த தேவப்பிரிய தனது பதவியை இராஜினாமா செய்துள்ளார் . 
உலகக்கோப்பை கால்பந்து தொடர் கோலாகல கலைநிகழ்ச்சியுடன் தொடங்கியது  முதல் போட்டியில் ரஸ்யாவும் சவுதி அரேபியாவும்பலப்பரீட்சையில் ஈடுபட்டுள்ளன 
கூகுள் தேடுபொறியில் போக்குவரத்து தகவல்  கூகுள் தேடுபொறி போக்குவரத்து விபரங்களை வழங்கும் சேவையைத் தற்பொழுது இலங்கையிலும் அறிமுகப்படுத்தியுள்ளது . 
தூக்கில் தொங்கிய நிலையில் ஆணின் சடலம் மீட்பு  களுவாஞ்சிகுடி பொலிஸ் பிரிவுக்குட்பட்ட பழுகாமத்தில் தூக்கில் தொங்கிய நிலையில் ஆண் ஒருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
சீதுவை புனித மேரி தேவாலயத்தை பார்வையிட்ட ஜனாதிபதி  சீதுவை புனித மேரி தேவாலயத்தில் இடம்பெற்றுவரும் ஏற்பாடுகளை ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன மேற்பார்வையிட்டார் . 
மீரியபெத்தையில் 70 குடும்பங்கள் இடம்பெயர்வு  சீரற்ற காலநிலை காரணமாக கொஸ்லாந்தை மீரியபெத்தை பகுதியில் 70 குடும்பங்கள் இடம்பெயர்ந்துள்ளனர் . 
துசித குலரத்ண கைது  புளத்சிங்கள பிரதேச சபையின் முன்னால் தலைவர் துசித குலரத்ண நேற்று இரவு பொலிஸாரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இந்தியா – ஆஸி . அணிகள் மோதும் 2ஆவது ஒரு நாள் போட்டி இன்று  இந்தியா – ஆஸி . அணிகள் மோதும் 2ஆவது ஒரு நாள் போட்டி இன்று நடக்கிறது . 
டில்ஷானை ஓய்வு பெறுமாறு குடிபோதையில் திட்டிய பார்வையாளர்  திலகரத்ன டில்ஷானை கிரிக்கெட்டில் இருந்து ஓய்வுபெறுமாறு குடிபோதையில் இருந்த பார்வையாளர் ஒருவர் திட்டியுள்ளார் . 
2 ஆவது இருபதுக்கு 20 இல் பாகிஸ்தானை வீழ்த்தியது நியூஸிலாந்து  பாகிஸ்தான் அணிக்கு எதிரான 2 ஆவது இருபதுக்கு - 20 போட்டியில் நியூஸிலாந்து அணி 10 விக்கெட்டுகளால் வெற்றிபெற்றுள்ளது . 
ஏஞ்சலோ மெத்தியூஸை நிதி மோசடி பிரிவில் முன்னிலையாகுமாறு அழைப்பாணை  இலங்கை அணியின் தலைவர் ஏஞ்சலோ மெத்தியூஸை நிதி மோசடி பிரிவில் முன்னிலையாகுமாறு அழைப்பாணை விடுக்கப்பட்டுள்ளது . 
கெய்ல் புதிய சாதனை  இருபதுக்கு 20 போட்டிகளில் சாதனை மன்னனாக விளங்கும் கிறிஸ் கெய்ல் புதிய சாதனை படைத்துள்ளார் . 
ஓய்வு பெறுகிறார் திஸர பெரேரா  இலங்கை அணியின் சகலத்துறை வீரர் திஸர பெரேரா சர்வதேச டெஸ்ட் கிரிக்கெட் போட்டிகளில் இருந்து ஓய்வு பெறவுள்ளார் . 
இலங்கை வீரர்கள் தவறிழைக்கவில்லை - ஸ்ரீலங்கா கிரிக்கெட்  இலங்கை அணி களத்தடுப்பில் ஈடுபடுவதற்கு மறுப்பு தெரிவித்துள்ளதை தொடர்ந்து ஆட்டம் தாமதமாக ஆரம்பமானது குறிப்பிடத்தக்கது . 
களத்தடுப்பில் ஈடுபட இலங்கை அணி மறுப்பு - போட்டி ஆரம்பமாவது தாமதம்  பேச்சுவார்த்தைகள் தொடர்கின்றன 
சங்காவும் நிராகரித்தார்  தற்போது முழுமையான மாற்றங்களே தேவை 
இரண்டே நாட்களில் டெஸ்ட் தொடரை முடித்து வெற்றிவாகை சூடியது இந்தியா  இந்தியா மற்றும் ஆப்கானிஸ்தான் அணிகளுக்கிடையிலான ஒற்றை டெஸ்ட் தொடரில் இந்திய அணி வெறிறிபெற்றுள்ளது . 
படையினரிற்கு மேலதிக உணவை வழங்கிய அதிகாரிக்கு மரணதண்டனை  வடகொரிய ஜனாதிபதி இதனை தனது அதிகாரத்தை மீறும் செயலாக கருதியுள்ளார் 
தற்கொலை குண்டு தாக்குதலில் 8 பேர் பலி  ஆப்கானிஸ்தானின் கிழக்குப் பகுதியில் தற்கொலைப்படை அமைப்பினர் மேற்கொண்ட தாக்குதலில் 8 பேர் பலியாகியுள்ளனர் . 
இலங்கையை சேர்ந்த தாயையும் மகளையும் நாடு கடத்துவதற்கு தடை  அவரது கணவரும் மகள் கோபிகாவும் நாடு கடத்தப்படும் அபாயத்தை எதிர்நோக்குகின்றனர் என சட்டத்தரணிகள் தெரிவித்துள்ளனர் . 
மாலபேயில் 22 ஏக்கர் நிலப்பரப்பில் நிர்மாணிக்கப்படும் “ நிவாசி ஓர்கிட் தொடர்மனை ” மாதிரி பொதுமக்கள் பார்வைக்கு திறந்து வைப்பு  த ஓர்கிட் தொடர்மனையின் - 2 ஆம் மாதிரி தற்போது பொது மக்களின் பார்வைக்காக திறந்து வைக்கப்பட்டுள்ளது . 
குகைக்குள் சிக்கியுள்ள கால்பந்தாட்ட அணியை மீட்கும் முயற்சிகள் தீவிரம்  தாய்லாந்தின் கடற்படையின் நீருக்கடியில் செயற்படும் பிரிவினர் குகைக்குள் சென்றுள்ளனர் 
கூரிய ஆயுதத்தில் தாக்கி ஒருவர் கொலை  ஹொரவபொத்தானை - வெலிமுவபொத்தன பிரதேசத்தில் கூரிய ஆயுத்தில் தாக்கி ஒருவர் கொலை செய்யப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
அட்டன் பகுதியில் கஞ்சாவுடன் 4 சிறுவர்கள் கைது  அட்டன் பகுதியில் கஞ்சாவுடன் 4 சிறுவர்கள் இன்று பிற்பகல் கைது செய்யப்பட்டுள்ளதாக அட்டன் பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
கிளிநொச்சி மாற்றுவலுவுள்ளோர் கட்டிடம் குறித்து விசாரணைக்கு உத்தரவு  கட்டிய 56 மாதங்களில் இத்தனை வெடிப்புக்கள் வரவேண்டிய அவசியமில்லை 
போதைப்பொருளிற்கு எதிரான இலங்கையின் யுத்தம் - பிலிப்பைன்ஸ் வரவேற்பு  நாங்கள் மரணதண்டனையை நடைமுறைப்படுத்தவில்லை எனவும் பிலிப்பைன்ஸ் அதிகாரி தெரிவித்துள்ளார் . 
செலான் வங்கி நடத்திய ' Win your weight in cash '   போட்டியில் வெற்றிப் பெற்றவர்கள் கௌரவிப்பு  செலான் வங்கி நடத்திய ' Win your weight in cash ' போட்டியில் வெற்றிப் பெற்றவர்களை கௌரவித்தது 
முதன் முறையாக கறுப்பின அடிமைப் பெண்ணின் உருவம் . !  அமெரிக்க வரலாற்றில் முதற் தடவையாக கறுப்பின அடிமைப் பெண்ணின் உருவம் 20 ரூபா டொலர் நாணயத்தாளில் பொறிக்கப்பட்டுள்ளது . 
அடுத்தவரின் வீட்டிற்குள் நிர்வாணமாக படுத்திருந்த மர்ம நபர் : அதிர்ச்சியில் உறைந்த குடும்பம்  குருநாகல் கல்கமுவில் வீடொன்றுக்குள் புகுந்து , நிர்வாணமாக படுத்திருந்த நபரொருவரை கல்கமுவ பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
MSc கற்கைகளுக்கு மாணவர்களை சேர்க்கும் SLIIT  MSc கற்கைகளுக்கு மாணவர்களை சேர்க்கும் நடவடிக்கைகளை இலங்கை தகவல் தொழில்நுட்ப கல்வியகம் ஆரம்பித்துள்ளது . 
மனைவியுடன் உடற்பயிற்சியில் விராட் கோலி : வைரல் வீடியோ இணைப்பு  இந்திய கிரிக்கெட் அணியின் கேப்டன் விராட் கோலி தனது மனைவியுடன் உடற்பயிற்சி செய்யும் வீடியோவை வெளியிட்டுள்ளார் . 
ஆட்ட நிர்ணய சதிகளை முறியடிக்க விசேட பொலிஸ் பிரிவு  ஆட்டநிர்ணய சதிக்கு எதிராக சட்டங்களை இயற்றுமாறு ஐசிசி ஆலோசனை வழங்கியுள்ளது 
நியூசிலாந்து அணியின் பயிற்சியாளர் திடீர் இராஜிநாமா  நியூசிலாந்து கிரிக்கெட் அணியின் பயிற்சியாளர் பதவியிலிருந்து மைக் ஹெஸன் இராஜினாமா செய்வதாக அறிவித்துள்ளார் . 
கோலி , தவான் சதம் வீண் : இந்திய அணிக்கு தொடர் தோல்வி  இந்திய அணிக்கெதிரான 4 ஆவது ஒருநாள் போட்டியில் 25 ஓட்டங்களால் அவுஸ்திரேலிய அணி வெற்றிபெற்றுள்ளது . 
காலி மைதான பொறுப்பாளருக்கு ஐ . சி . சி . தடை  காலி சர்வதேச கிரிக்கெட் மைதான பொறுப்பாளர் ஜயனந்த வர்ணவீரவுக்கு சர்வதேச கிரிக்கெட் சபை 3 வருட தடை விதித்துள்ளது . 
ஆஸி . யின் தொடர் வெற்றிக்கு முற்றுப்புள்ளி வைக்குமா இந்தியா  இந்திய – அவுஸ்திரேலிய அணிகள் மோதும் 4ஆவது ஒருநாள் போட்டி கான்பெராவில் இன்று நடக்கிறது . 
மதுபானங்களின் விலை அதிகரிப்பு  புதிய வரி மாற்றங்களுக்கு அமைய மதுபானங்களின் விலைகள் அதிகரிக்கப்பட்டுள்ளதாக நிதியமைச்சு அறிவித்துள்ளது . 
முதல் போட்டியில்   இந்தியா சிறப்பு வெற்றி  அவுஸ்திரேலியாவுக்கு எதிரான இருபது - 20 ஓவர் போட்டியில் 37 ஓட்டங்கள் வித்தியாசத்தில் இந்திய அணி வெற்றி பெற்றது . 
தொடர் தோல்விக்கு முற்று புள்ளி வைத்தது இந்தியா  அவுஸ்திரேலியாவுக்கு எதிரான ஒரு நாள் கிரிக்கெட் போட்டியில் இந்திய அணி 6 விக்கெட்டுக்களால் வெற்றி பெற்றுள்ளது . 
மெக்ஸ்வெல் இல்லாமல் ஐந்தாவது ஒரு நாள் ஆட்டம்  இந்திய – அவுஸ்திரேலிய கிரிக்கெட் அணிகளுக்கு இடையிலான ஐந்து போட்டிகள் கொண்ட ஒருநாள் தொடர் நடைபெற்று வருகிறது . 
அமெரிக்க விமானங்களை இலக்குவைத்து பசுபிக்கில் லேசர் தாக்குதல்கள்  தரையிலிருந்தும் மீன்பிடிப்படகுகளில் இருந்தும் லேசர் தாக்குதல்கள் இடம்பெற்றுதாகவும் அதிகாரியொருவர் தெரிவித்துள்ளார் 
போலி கணக்கு செலவு மோசடியில்     இஸ்ரேல் பிரதமரின் மனைவி  இஸ்ரேல் பிரதமர் பெஞ்சமின் நேதன்யாகு மனைவி சாரா நம்பிக்கை துரோகம் மற்றும் மோசடி செய்துள்ளதாக வழக்கு பதியப்பட்டுள்ளது . 
கள்ளக்காதலுக்காக கணவனை விஷம் வைத்து கொன்ற கொடூர மனைவி  கேரளாவை சேர்ந்தவர் சாம் ஆப்ரஹாம் , இவர் மனைவி சோபியா சாம் ( 33 ) , இவர்களுக்கு 4 வயதில் மகன் இருக்கிறான் . 
நான் ஜெயசூரியவை பார்த்து வளர்ந்தவன் - ஆப்கான் அணித்தலைவர்  எங்கள் அணியில் எப்போதும் ஆக்ரோசமாக விளையாடும் வீரர்கள் இருக்கின்றனர் 
இரக்கம் என்ற பேச்சுக்கே இடமில்லை - ஆப்கான் டெஸ்ட் குறித்து ரகானே கருத்து  அந்த அணியை எளிதாக எடுத்துக் கொள்ள மாட்டோம் 
ஆப்கானிஸ்தானின் 17 வருட கனவு நினைவாகின்றது  இது எங்களிற்கு மகத்தானதொரு தருணம் 
மோசமான களத்தடுப்பும் தோல்விக்கு காரணம் - சந்திமல்  அடுத்த போட்டியில் தனஞ்செய டி சில்வா விளையாடுவார் என தெரிவித்துள்ளார் . 
மகளிர் ரி - 20 ஆசிய கோப்பையை கைப்பற்றியது பங்களாதேஸ்  இந்திய அணி முதலில் துடுப்பெடுத்தாடியவேளை ஹர்மன்ப்ரீத் சிறப்பாக விளையாடி 42 பந்தில் 56 ஓட்டங்களை பெற்றார் 
இலங்கையில் ஐசிசி விசாரணையாளர்கள்  காலி மைதானத்தில் இவ்வருடம் சர்வதேச போட்டிகள் இடம்பெறாது என்ற தகவல்கள் வெளியாகியுள்ளன 
அர்ஜூனின் கிரிக்கெட் வாழ்க்கையில் இது ஒரு முக்கிய மைல்கல் - சச்சின் டெண்டுல்கர்  அர்ஜூன் டெண்டுல்கர் முதல் முறையாக 19 வயதுக்குட்பட்டவர்களுக்கான இந்திய அணியில் தேர்வு செய்யப்பட்டுள்ளார் 
அமைச்சரின் பெயரை வைத்து பணம் வசூலித்த பெண் கைது  விவசாய இராஜாங்க அமைச்சர் வசந்த அலுவிகாரையின் பெயரை வைத்து பணம் வசூலித்த பெண் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
லிட்ரோ சமயல் எரிவாயுவின் விலை குறைப்பு  லிட்ரோ சமயல் எரிவாயுவின் விலை குறைப்பு இன்று முதல் நடைமுறைப்படுத்தப்படவுள்ளதாக நிதி அமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
காணாமல் போன இளம் பிக்குகள் மீட்பு  பொலன்நறுவை , அரகன்வில பகுதியில் காணாமல் போன நான்கு இளம் பிக்குகள் மீட்கப்பட்டுள்ளனர் . 
பாராளுமன்ற அமர்வுகள் ஒத்திவைப்பு  பாராளுமன்ற அமர்வுகள் சில நிமிடங்களுக்கு ஒத்திவைக்கப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
கதிர்காமம் குளத்தில் முதலைகள் அதிகம் : பொலிஸார் எச்சரிக்கை  கதிர்காம குளத்தில் முதலைகள் அதிகரித்து வருவதால் எச்சரிக்கையாக இருக்குமாறு யாத்திரிகர்களை பொலிஸார் எச்சரித்துள்ளனர் . 
இலங்கை வந்தடைந்தார் தாய்லாந்து பிரதமர்  இரண்டு நாள் உத்தியோகப்பூர்வ விஜயம் மேற்கொண்டு இன்று மாலை இலங்கை வந்தடைந்தார் தாய்லாந்து பிரதமர் பிரியுட் சான்ஓச்சா . 
எடுத்த முடிவிலிருந்து ஒருபோதும் ஜனாதிபதி பின்வாங்கக் கூடாது - ஞானசார  சர்வதேச அழுத்தங்களுக்கு அடிபணிந்து மரண தண்டனை விடயத்தில் ஜனாதிபதி மைத்தரிபால சிறிசேன ஒருபோதும் பின்வாங்கக் கூடாது . 
சிறுத்தைக்குட்டி உயிருடன் மீட்பு  டயகம பகுதியில் தோட்ட தேயிலை மலையில் இருந்து சிறுத்தை குட்டியொன்று உயிருடன் மீட்கப்பட்டுள்ளது 
மரணதண்டனையை நிறைவேற்றுவதற்கு மல்கம் ரஞ்சித் ஆதரவு  அரசியல் தலைமைத்துவம் விசாரணைகளை மேற்கொண்டு குற்றவாளிகளை தண்டிக்கவேண்டும் எனவும் வேண்டுகோள் விடுத்துள்ளார் . 
ரேடியன்ட் ஐ ஹொஸ்பிட்டல் இணையத்தளம் அறிமுகம்  த ரேடியன்ட் ஐ ஹொஸ்பிட்டலின் இணையத்தளமான radianteye . lk உத்தியோகபூர்வமாக நேற்று வியாழக்கிழமை அறிமுகம் செய்யப்பட்டது . 
சூழலுக்கு பாதுகாப்பான வலுவுக்கு அர்ப்பணிப்பை உறுதிசெய்துள்ள நவலோக பவர் சொலூஷன்ஸ்  சூழலுக்கு பாதுகாப்பான வலு மீது இலங்கை காண்பிக்கும் அர்ப்பணிப்பு கடந்த சில ஆண்டுகளில் பெருமளவு அதிகரித்துள்ளது . 
" அரசியல் நோக்குடன் நியமனம் வழங்கியதால் கல்வித்துறை சீர்குலைந்துள்ளது "  அரசியல் நோக்கத்துக்காக ஆசிரியர் நியமனங்கள் வழங்கப்பட்டமையினால் நாட்டின் கல்வி துறை சீர்குலைந்து விட்டது . 
எரிபொருள் விலையேற்றம் மக்களுக்கு எதிரான சூழ்ச்சியே - மஹிந்த  எரிப்பொருள் விலையேற்றத்தில் அரசாங்கம் மக்களுக்கு எதிராக சூழ்ச்சி செய்துள்ளது . 
கிளிநொச்சி மாவட்ட மாற்று வலுவுள்ளோர் சங்க கட்டடம் திறப்பு ( படங்கள் இணைப்பு )  கிளிநொச்சி மாவட்ட மாற்றுவலுவுள்ளோர் சங்கத்தின் புதிய கட்டடம் இன்று வடக்கு மாகாண முதலமைச்சரினால் திறந்து வைக்கப்பட்டது . 
டெஸ்ட் போட்டிகள் எதிர்கொள்ளும் ஆபத்து  ஆட்டநிர்ணய சதி முயற்சியில் ஈடுபடுபவர்கள் இளம் வீரர்களை குறிவைக்கின்றனர் 
செரீனாவை வீழ்த்தி முதலாவது விம்பிள்டனை வென்றார் கெர்பர்  2016ஆம் ஆண்டின் முதல் கிராண்ட்ஸ்லாம் தொடரான அவுஸ்திரேலிய ஒபன் டென்னிஸின் ஒற்றையர் பிரிவில் சம்பியனானார் கெர்பர் . 
ஆஸி . க்கு எதிரான இருபதுக்கு - 20 தொடரை கைப்பற்றியது இந்தியா  அவுஸ்திரேலிய அணிக்கெதிரான இரு போட்டிகள் கொண்ட இருபதுக்கு - 20 தொடரை இந்திய அணி 2 - 0 எனக் கைப்பற்றியது . 
இந்தியாவுக்கு எதிரான இரண்டாவது போட்டி இன்று பதிலடி கொடுக்குமா ஆஸி .  இந்திய – அவுஸ்திரேலிய அணிகள் மோதும் 2ஆவது இருபதுக்கு 20 கிரிக்கெட் போட்டி இன்று மெல்போர்ன் நகரில் நடக்கிறது . 
திருமண பந்தத்தில் இணையவிருக்கும் சகலதுறை வீரர் ரவீந்திர ஜடேஜா  இந்திய கிரிக்கட் அணியின் சகலதுறை வீரர் ரவீந்திர ஜடேஜா திருமண பந்தத்தில் இணையவிருக்கிறார் . 
மெஸ்ஸி 500  உலகின் தலைசிறந்த கால்பந்தாட்ட வீரரான மெஸ்ஸி 500 கோல்களை அடித்து சாதனை படைத்துள்ளார் . 
இலங்கை பெண்ணிடம் அசிங்கப்பட்ட கோலி  அவுஸ்திரேலிய உணவகமொன்றில் இந்திய அணியின் கிரிக்கெட் வீரர் விராட் கோலி இலங்கை பெண்ணிடம் வசமாக சிக்கியுள்ளார் . 
விடைபெற்றார் மெக்கலம்  நியூஸிலாந்தின் ஒருநாள் அணித்தலைவர் பிரண்டன் மெக்கலம் சர்வதேச ஒரு நாள் போட்டிகளிலிருந்து விடைபெற்றுள்ளார் . 
முதலாவது தங்கப் பதக்கத்தை இலங்கை வென்றது  இந்தியாவில் நேற்று ஆரம்பமான 12 வது தெற்காசிய விளையாட்டுப் போட்டிகளில் முதலாவது தங்கப் பதக்கத்தை இலங்கை வென்றுள்ளது . 
ஆறாவது உலகக் கிண்ண   இருபதுக்கு 20   தொடருக்கு இந்திய அணி அறிவிப்பு  இருபதுக்கு 20 உலகக் கிண்ண கிரிக்கெட் தொடரில் பங்கேற்கவுள்ள இந்திய அணி அறிவிக்கப்படவுள்ளது . 
இருபதுக்கு 20 உலகக் கிண்ண   பங்களாதேஷ் அணி அறிவிப்பு  6வது இருபதுக்கு 20 உலகக் கிண்ணத் தொடருக்கான பங்களாதேஷ் அணி நேற்று அறிவிக்கப்பட்டது . 
தசாப்தத்தின் பின் இடம்பெறும் மோதல்  பத்து வருடங்களுக்குப் பிறகு இலங்கை மற்றும் மேற்கிந்தியத் தீவுகள் அணிகள் டெஸ்ட் தொடரில் மோதவுள்ளன . 
இவ்வளவு சாதிப்பேன் என் நினைக்கவில்லை - ரசீத் கான்  இந்தியாவுடனான டெஸ்ட் போட்டி எனது பொறுமையை சோதிக்கப்போகின்றது 
சிறந்த கூட்டாண்மை பிரஜை விருதுகள் 2016 இல்   விருதுகளை வென்றுள்ள CDB  சிட்டிசன்ஸ் டிவலப்மன்ட் பிஸ்னஸ் பினான்ஸ் நிறுவனத்திற்கு நிச்சயம் இவ்வாண்டு மிகப்பெரிய கௌரவத்துக்குரிய ஆண்டாக உள்ளது . 
டயர்களை உற்பத்தி செயும் மிகப் பெரிய தொழிற்சாலை ஹொரணையில் . . !  உலகில் முதல் தரத்திலான டயர் தயாரிப்பை மேற்கொண்டுவரும் றிச்சட் கைத்தொழிற்சாலை ஹொரணையில் அமைக்கப்படவுள்ளது . 
சிம் அட்டையை வீட்டிற்கே நேரடியாக விநியோகிக்கும் வசதியை அறிமுகப்படுத்தியுள்ள HUTCH  இணையத்தில் பதிவை மேற்கொண்டு வாடிக்கையாளர்கள் இலவச HUTCH சிம் அட்டையைப் பெற்றுக்கொள்ள முடியும் . 
சர்வதேச உதைபந்தாட்டப் போட்டி இலங்கையில்  இலங்கையில் சர்வதேச உதைபந்தாட்டப் போட்டியொன்றை நடத்த நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்படடுள்ளது . 
இலங்கை கிரிக்கெட்டின் புதிய தேர்வுக்குழு  இலங்கை கிரிக்கெட் தேர்வுக் குழுவுக்கான புதிய உறுப்பினர்களை விளையாட்டுத்துறை அமைச்சர் பைஸர் முஸ்தபா நி நியமித்துள்ளார் . 
விண்வெளியில் ஆடப்பட்ட முதல் போட்டி  எதிர்வரும் 14 ஆம் திகதி பிபா உலகக் கிண்ண கால்பந்தாட்டத் தொடர் ரஷ்யாவில் ஆரம்பமாகவுள்ளது . 
இலங்கை இளையோர் அணிக்கு புதிய பயிற்றுவிப்பாளர் தெரிவு  இலங்கையின் 19 வயதுக்குட்பட்ட இளையோர் அணிக்கு புதிய பயிற்றுவிப்பாளராக ஹசான் திலகரட்ண நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
மீண்டும் அணிக்கு திரும்பினார் தனஞ்ஜயடி சில்வா  தந்தையின் மறைவுகு பின்னர் மீண்டும் இலங்கை அணிக்காக விளையாட களமிரங்கியுள்ளார் தனஞ்ஜயடி சில்வா . 
ஐபிஎல் சூதாட்டத்தில் சல்மான் சகோதரருக்கு தொடர்பா ?  நடிகர் அர்பாஸ் கானுக்கும் இந்த சூதாட்டத்தில் தொடர்பு இருப்பது தெரியவந்தது 
கடலில் மூழ்கி இளைஞன் பலி  ஏறாவூர் - சவுக்கடி கடலில் மூழ்கி இளைஞன் ஒருவன் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
தூக்கில் தொங்கிய நிலையில் ஆண் ஒருவரின் சடலம் மீட்பு  தூக்கில் தொங்கிய நிலையில் ஆண் ஒருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளதாக களுவாஞ்சிக்டி பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
மரணதண்டனை தொடர்பில் முக்கிய பேச்சுவார்த்தைகள்  மரணதண்டனையை நிறைவேற்றுவது தொடர்பில் பல நடவடிக்கைகளை முன்னெடுக்கவேண்டியுள்ளதாக அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார் . 
நாளை இலங்கை வருகிறார் விஜய் கோகலே  இந்திய வெளியுறவுத்துறை செயலாளர் விஜய் கோகலே நாளை இலங்கைக்கு விஜயம் மேற்கொள்ளவுள்ளார் . 
மரணத்திலும் இணைப்பிரியாத நட்பு : கடிதம் எழுதிவிட்டு தண்டவாளத்தில் தலை வைத்த காரணம் என்ன ?  கம்பஹா தரலுவ பகுதியின் புகையிரத தண்டவாளத்தில் தலையை வைத்து யுவதிகள் இருவர் தற்கொலை செய்துக்கொண்டுள்ளனர் . 
தலைவர் பதவிக்கு நான்கு பேர் போட்டி  இலங்கை கிரிக்கெட் நிறுவனத்தின் தலைவர் பதவிக்கு இதுவரை 4 பேர் தமது வேட்புமனுக்களை தாக்கல் செய்துள்ளனர் . 
மரணதண்டனையை நிறைவேற்றும் திட்டத்தை இலங்கை கைவிடவேண்டும் - மன்னிப்புச்சபை  மரணதண்டனை நிறைவேற்றத்தை மீண்டும் ஆரம்பிப்பதன் மூலம் தனது நற்பெயருக்கு பெரும் களங்கத்தை ஏற்படுத்துகின்றது 
போதைப்பொருளுடன் இருவர் கைது  வாகரைப் பகுதியில் ஒருத்தொகை ஹெரோயின் போதைப்பொருளுடன் இருவரை குற்ற புலனாய்வுத்துறையினர் கைது செய்துள்ளனர் . 
றெஜினா கொலை ; சந்தேக நபர்களுக்கு விளக்கமறியல் நீடிப்பு  சுழிபுரம் சிறுமி றெஜினா கொலை வழக்கில் கைது செய்யப்பட்ட மூவருக்கும் விளக்கமறியல் காலம் நீடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
கிரிக்கெட் சபைக்கான தேர்தலுக்கு தடை உத்தரவு  இலங்கை கிரிக்கெட் சபைத் தேர்தலுக்கு மேன்முறையீட்டு நீதிமன்றம் இடைக்காலத் தடை விதித்து தீர்ப்பளித்துள்ளது . 
இங்கிலாந்தில் சாதிப்பேன் - வோசிங்டன் சுந்தர்  ஐஎபில் அனுபவம் சிறப்பாகயிருந்தது 
நாணயசுழற்சியை தொடர முடிவு  பந்தை சேதப்படுத்துவது போன்ற நடவடிக்கையில் ஈடுபட்டால் தண்டனையை அதிகப்படுத்தவேண்டும் 
திருமண வாழ்வில் இணைந்த இர்பான் பதான்  இந்திய கிரிக்கெட் அணியின் சகலதுறை வீரரான இர்பான் பதான் , சவுதி அரேபிய மொடல் அழகி சபா பாய்க் என்பவரை மணந்துள்ளார் . 
இருபதுக்கு20 உலகக் கிண்ண ஆஸ்திரேலிய அணி அறிவிப்பு  இருபதுக்கு 20 உலகக்கோப்பை போட்டிக்கான ஆஸ்திரேலிய அணி இன்று அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
சங்கா பாராட்டு  இளம் வீரர்களைக் கொண்ட இலங்கை அணி , வலிமையான மற்றும் அனுபவ அணியை வீழ்த்தி சிறப்பான வெற்றியை பெற்றுள்ளீர்கள் . 
ஆறாவது இருபதுக்கு 20 உலகக்கோப்பைக்கு இங்கிலாந்து அணி அறிவிப்பு  இருபதுக்கு20 உலகக் கிண்ணக் கிரிக்கெட் போட்டி அடுத்த மாதம் 8 ஆம் திகதி இந்தியாவில் ஆரம்பமாகவுள்ளது . 
பாகிஸ்தான் அணி அறிவிப்பு  இருபதுக்கு 20 உலகக்கிண்ணத் தொடரில் பங்கேற்கும் பாகிஸ்தான் அணியை அந்நாட்டு கிரிக்கெட் சபை அறிவித்துள்ளது . 
இருபதுக்கு 20 உலகக்கிண்ணத்திற்கு தென்ஆப்பிரிக்க அணி அறிவிப்பு  இருபதுக்கு 20 உலகக்கிண்ணத் தொடரில் பங்கேற்கும் தென்ஆப்பிரிக்க அணியை அந்நாட்டு கிரிக்கெட் சபை அறிவித்துள்ளது . 
இலங்கைக்கு நியாயமான விலையில் பெற்றோலை வழங்க முடியும் : சூடான்  அதிக போட்டி விலையில் காணப்படுகின்ற பெற்றோலை நியாயமான விலையில் இலங்கைக்கு எம்மால் வழங்க முடியும் . 
சாவகச்சேரியில் மோட்டார் குண்டு மீட்பு  யாழ் . சாவகச்சேரி , மீசாலை பகுதியில் மோட்டார் குண்டு ஒன்று மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
பெண்களின் வன்முறைகளுக்கெதிராக கைப்பட்டி போராட்டம்  பெண்களின் வன்முறைகளுக்கெதிரான கைப்பட்டி போராட்டம் இன்று காலை மட்டக்களப்பு மாவட்டத்தில் இடம்பெற்றது . 
18 வயதுடைய மாணவி மீட்பு ( இணைப்பு02 )  அனுராதபுரம் நகரத்தில் கடத்தப்பட்ட 18 வயதுடைய பாடசாலை மாணவி நீர்கொழும்பில் மீட்கப்பட்டுள்ளார் . 
தொடரை வென்றது இந்தியா  இருபதுக்கு20க்கு எதிரான இருபதுக்கு20 கிரிக்கெட் தொடரை 2 - 1 எனும் அடிப்படையில் இந்தியா கைப்பற்றியது . 
ஹெரோயினுடன் பெண் கைது  பொரளை பகுதியில் ஹெரோயின் வைத்திருந்த பெண் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
இந்தியாவுடன் ஜனவரி மாத ஆரம்பத்தில் உடன்படிக்கை  இந்தியாவுடன் ஜனவரி மாத ஆரம்பத்தில் பொருளாதார தொழில்நுட்பம் தொடர்பான பூர்வாங்க உடன்படிக்கை கைச்சாத்திடப்படும் . 
வாகன விபத்தில் இருவர் படுகாயம் : சுகததாச மைதானத்திற்கு முன்பான சம்பவம்  கொமும்பு சுகததாச மைதானத்திற்கு முன்பான இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் இருவர் படுகாயமடைந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
பதிலடிகொடுத்த இந்தியா   69 ஓட்டங்களால் வெற்றி  இலங்கைக்கு எதிரான இரண்டாவது இருபது - 20 போட்டியில் இந்திய அணி 69 ஓட்டங்களால் வெற்றி பெற்றுள்ளது . 
ஒக்டோபர் மாதத்தில் பணவீக்கம் 0 . 3 சதவீதத்தால் அதிகரிப்பு  ஆண்டிற்கு ஆண்டு அடிப்படையில் 2016 ஒக்டோபர் மாதத்தில் பணவீக்கமானது 5 சதவீதமாகப் பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது . 
இலங்கையில் ‘ Black Friday ’ பற்றி முதல் தடவையாக டராஸ் அறிவிப்பு  இலங்கையில் அறிமுகம் செய்யப்பட்டு , ஒரு மாதகாலத்தினுள் இந்த ஆண்டின் மாபெரும் மலிவு விற்பனை பற்றி டராஸ் அறிவித்துள்ளது . 
வங்கி முகாமையாளரை தாக்கிய பெண் கைது  பிரதேச அபிவிருத்தி வங்கியின் மஹவெவ கிளை முகாமையாளரை தாக்கிய பெண்ணை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
முதலையிடம் சிக்கி ஒருவர் பலி  அஹங்கம பகுதியில் முதலை கௌவ்வி நபர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
அம்பாறையில் பெண்ணின் சடலம் மீட்பு  அம்பாறை - உதயபுர பிரதேசத்திலிருந்து பெண் ஒருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
கொழும்பில் இன்று முதல் கடுமையான வீதிச் சட்டம்  கொழும்பில் இன்று முதல் கடுமையான வீதிச் சட்டம் அமுல்படுத்தப்படும் பொலிஸ் ஊடகப் பிரிவு தெரிவிக்கின்றது . 
ஜனாதிபதி மோல்ட்டா பயணம்  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன இன்று அதிகாலை மோல்ட்டா பயணமாகியுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
மண்சரிவு அபாயம் : 35 குடும்பங்கள் இடம்பெயர்வு  மண்சரிவு அபாயம் காரணமாக வெலிமடை வோர்விக் தோட்டத்தில் 35 குடும்பங்கள் இடம்பெயர்ந்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
புகையிரத அதிபர்களின் பணிப்பகிஷ்கரிப்பு கைவிடப்பட்டது  புகையிரத நிலைய அதிபர்கள் மற்றும் கட்டுப்பாட்டாளர்கள் மேற்கொண்டிருந்த வேலை நிறுத்தப் போராட்டம் கைவிடப்பட்டுள்ளது . 
நீரில் மூழ்கி ஒரே குடும்பத்தைச் சேர்ந்த மூவர் பலி  சிலாபம் - குருவில வாவியில் குளிக்க சென்ற ஒரே குடும்பத்தைச் சேர்ந்த மூவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
19 பேருக்கு மரணதண்டனை நிறைவேற்றம் - அமைச்சரவை அனுமதி  போதைப்பொருள் தொடர்பான குற்றங்கள் அதிகரிப்பதை கட்டுப்படுத்துவதற்காக மரணதண்டனையை நிறைவேற்றவேண்டிய தேவையுள்ளது 
லோட்டஸ் வீதிக்கு பூட்டு ! ! !  கொழும்பு - லோட்டஸ் சுற்றுவட்ட வீதி ஆர்ப்பாட்டம் காரணமாக மூடப்பட்டுள்ளது . 
தெற்காசிய சபாநாயகர்களின் மாநாடு இன்று கொழும்பில் ஆரம்பம்  தெற்காசிய சபாநாயகர்களின் மாநாடு இன்று கொழும்பில் ஆரம்பமாகிறது . இந்த மாநாடானது , இன்றும் நாளையும் இடம்பெறும் . 
டொயோட்டா லங்காவின் நவீன வாகன உடல் பழுது பார்த்தல் மற்றும் வர்ணம் பூசும் மையம் மஹரகமவில்  இலங்கையில் டொயோட்டா வாகனங்களிற்கான ஏக விநியோகஸ்தரான டொயோட்டா லங்கா வரையறுக்கப்பட்ட ( தனியார் ) நிறுவனமானது , 
மே 31 இல் தேர்தல் இடம்பெறும் ; இலங்கை கிரிக்கெட் நிறுவனம்  இலங்கை கிரிக்கெட் நிறுவனத்தின் தேர்தல் மே மாதம் 31 ஆம் திகதி இடம்பெறும் என இலங்கை கிரிக்கெட் நிறுவனம் தெரிவித்துள்ளது . 
டெஸ்ட் கிரிக்கெட்டில் கால்பதிக்கும் இரு அணிகள்  டெஸ்ட் கிரிக்கெட் வரலாற்றில் இந்த ஆண்டில் அயர்லாந்து , ஆப்கானிஸ்தான் ஆகிய இரு புதிய அணிகள் அறிமுகமாவுள்ளன . 
ஹமீதியன்ஸ் சுப்பர் சிக்கர்ஸ் சம்பியன் ப்றின்ஸ் வொரியர்ஸ்  ஹமீத் அல் ஹூசெய்னி கல்லூரியின் பழைய மாணவர்கள் கிரிக்கெட் கொண்டாட்ட விழா போட்டியில் ப்றின்ஸ் வொரியர்ஸ் சம்பியனானது . 
விளையாட்டுத்துறை அமைச்சின் செயலாளராக கமல் பத்மசிறி நியமனம்  விளையாட்டுத்துறை அமைச்சின் செயலாளராக எச் . ரீ . கமல் பத்மசிறி அண்மையில் பதவியேற்றார் . 
எமது அணியின் துடுப்பாட்டம் பிரச்சினைக்குரியது - அஸ்வின்  பஞ்சாப் அணியின் துடுப்பாட்டம் பிரச்சினைக்குரியதாக காணப்படுகின்றது என அணியின் தலைவர் ரவிச்சந்திரன் அஸ்வின் தெரிவித்தார் . 
ஆடுகளத்தில் உயிரிழந்த ரக்பி வீரர்  அவுஸ்திரேலிய ரக்பி வீரரொருவர் விளையாட்டு மைத்தானத்திலேயே உயிரிழந்துள்ள சம்பவம் பெரும் அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியுள்ளது . 
ஐ . பி . எல் . பிளே ஓப் சுற்றுக்கள் நாளை ஆரம்பம்  ஐ . பி . எல் . போட்டிகளின் பிளே ஓப் சுற்றுக்கள் நாளை ஆரம்பமாக உள்ளன . 
தேர்தலை நடத்துவதற்காக ஐவர் கொண்ட குழு ! ! !  இலங்கை கிரிக்கெட் கட்டுப்பாட்டுச்சபைக்கான தேர்தலை நடத்துவதற்காக ஐவர் கொண்ட குழுவொன்று நியமிக்கப்பட்டுள்ளது . 
மற்றைய ரக்பி வீரரும் உயிரிழந்தார் !  கொழும்பு தனியார் வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டிருந்த மற்றைய ரக்பி வீரரும் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
ஸ்மார்ட்ஃபோன் துறையில் புரட்சியை ஏற்படுத்த தயாராகிறது MEIZU  சீனாவின் மாபெரும் ஸ்மார்ட்ஃபோன் வர்த்தக நாமமான MEIZU , இலங்கையில் தனது விற்பனை செயற்பாடுகளை ஆரம்பித்துள்ளது . 
மே மாதத்தில் பணவீக்கம் அதிகரிப்பு  மே மாதத்தில் பணவீக்கமானது 5 . 3 சதவீதமாக அதிகரித்துள்ளதாக இலங்கை மத்திய வங்கி அறிவித்துள்ளது . 
உபாதையால் விலகல்  அவுஸ்திரேலிய கிரிக்கெட் அணி நியூசிலாந்தில் சுற்றுப்பயணம் செய்து விளையாடி வருகிறது . 
சிம்பாப்வே குழாம் அறிவிப்பு  உலகக்கிண்ண இருபதுக்கு 20 தொடருக்கான சிம்பாப்வே குழாம் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
ஆரம்பமானது ஆசிய கிண்ணம் : போட்டியின் நேரடி காணொளிக்கு  ஆசிய கிண்ணத் தொடரில் இந்தியா பங்களாதேஷ் அணிகளுக்கு இடையிலான முதலாவது போட்டி சற்றுமுன்னர் ஆரம்பமானது . 
ஆசிய கிண்ணம் இன்று ஆரம்பம்  ஆசிய கிண்ணக் கிரிக்கெட் தொடர் 1984ஆம் ஆண்டு அறிமுகம் செய்யப்பட்டது . 
10 ஆயிரமாவது கோலை போட்டார் மெஸ்ஸி  ﻿﻿லா லிகா தொடரில் மெஸ்ஸி அடித்த கோல் கழக கால்பந்து வரலாற்றின் 10 ஆயிரமாவது கோலாக பதிவானது . 
ஆசிய கிண்ணத்தில் பங்கேற்கும் இலங்கை அணி பங்களாதேஷ் புறப்பட்டது  ஆசிய கிண்ணக் கிரிக்கெட் தொடரில் பங்குபற்றும் இலங்கை அணி பங்களாதேஷிற்கு பயணமாகியுள்ளது . 
“ அம்மாச்சி ” உணவகம் கிளிநொச்சியில் திறப்பு  வடக்கின் பாரம்பரிய உணவகமான “ அம்மாச்சி ” கிளிநொச்சியில் திறந்துவைக்கப்பட்டுள்ளது . 
2016ஆம் ஆண்டிற்கான தேசிய HR Excellence விருதினை வென்ற பிரவுன்ஸ்  சிறந்த மனிதவள முகாமைத்துவச் செயற்பாடுகளினூடாக நிறுவன ரீதியான ஆற்றுகையினை செயற்படுத்தும் மிகச்சிறந்த பங்களிப்பு 
சுவீடனில் துப்பாக்கிசூட்டு சம்பவம் - இருவர் பலி  இதனை பயங்கரவாத தாக்குதல் என கருதவேண்டிய தேவையில்லை 
களியாட்ட விடுதி நெரிசலில் சிக்கி 17 பேர் பலி  வெனிசுலா நாட்டில் இரவு நேர களியாட்ட விடுதியில் கூட்ட நெரிசலில் சிக்கி17 பேர் உயிரிழந்தனர் 
தெற்காசிய சுற்றுலா விருது வழங்கல்   விழா - 2016 இம்முறை இலங்கையில்  2016 ஆம் ஆண்டுக்கான தெற்காசிய சுற்றுலா விருது வழங்கல் விழா இம்முறை இலங்கையில் இடம்பெறவுள்ளது . 
வாடிக்கையாளர்களுக்கு மகத்தான சௌகரியத்தை வழங்கும் முகமாக புதுப்பிக்கப்பட்டு , மேம்படுத்தப்பட்டுள்ள ikman . lk mobile app  கொள்வனவாளர்கள் மற்றும் விற்பனையாளர்களுக்கு மகத்தான சௌகரியத்தை வழங்குவதற்கும் , வாடிக்கையாளர்கள் மத்தியில் பதிவிறக்கங்கள் 
கோப் குழு தலைவராக சுனில் ஹந்துன்நெத்தி  பொது நிறுவனங்கள் தொடர்பிலான பாராளுமன்ற தெரிவுக்குழுவின் ( கோப் ) தலைவராக சுனில் ஹந்துன்நெத்தி தெரிவு செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
கொலை குற்றவாளிகளுக்கு மரண தண்டணை  கொலை குற்றத்துடன் தொடர்புடைய இருவருக்கு கொழும்பு உயர் நீதிமன்றம் மரண தண்டணை வழங்கி தீர்ப்பு வழங்கியுள்ளது . 
ஜோன்ஸ்டன் பெர்னாண்டோவுக்கு எதிராக வழக்குத் தாக்கல்  முன்னாள் அமைச்சர் ஜோன்ஸ்டன் பெர்னாண்டோவுக்கு எதிராக இலஞ்ச ஊழல் ஆணைக்குழு வழக்கு தாக்கல் செய்துள்ளது . 
ஹெரோயினுடன் இருவர் கைது  கொழும்பு - மாலிகாவத்தை , பெரடைஸ் தோட்டத்தில் ஹெரோயின் வைத்திருந்த இருவரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
வட மாகாண பாடசாலைகளுக்கு விடுமுறை  வட மாகாண பாடசாலைகளுக்கு இன்று விடுமுறை வழங்கப்பட்டுள்ளதாக வட மாகாண கல்வி அமைச்சர் த . குருகுலராஜா தெரிவித்தார் . 
ஒரு இனத்தை அழித்து அரசியல் இலாபம் பெறுவதை தடை விதிக்க வேண்டும்  ஒரு இனத்தை அழித்து இன்னொரு இனத்தை உயர்த்தி அரசியல் இலாபம் பெறும் நடவடிக்கைகளுக்கு நாட்டில் தடை விதிக்க வேண்டும் 
Hellibees ரேசிங் அணிக்கு Wild Elephant அனுசரணை  புதிதாக சந்தையில் மீள் அறிமுகம் செய்யப்பட்ட Wild Elephant பானம் , இளைஞர்கள் மத்தியில் அதிகளவு ஈடுபாட்டை கொண்டதாகும் . 
நாமல் நாளை யாழ் செல்கிறார்  ஹம்பாந்தோட்டை பாராளுமன்ற உறுப்பினர் நாமல் ராஜபக்ஷ நாளை யாழ்ப்பாணத்திற்கு விஜயம் செய்யவுள்ளார் . 
போதைப்பொருள் குற்றவாளிகளுக்கு மரணதண்டனையை நிறைவேற்ற தீர்மானம்  மரண தண்டனையை நிறைவேற்றுவது தொடர்பில் நடவடிக்கைகளை எடுக்குமாறு ஜனாதிபதி நீதியமைச்சரை கேட்டுக்கொண்டுள்ளார் 
விடுதலைப்புலிகள் ஆதரவு மனோநிலையை கட்டுப்படுத்த அமைச்சர்கள் யாழ் விஜயம்  விடுதலைப்புலிகள் மீண்டும் தலைதூக்க அனுமதிக்கமாட்டோம் 
ஆரம்பமானது ஆசிய கிண்ணத்தின் மூன்றாவது போட்டி : நேரடி காணொளிக்கு  ஆசிய கிண்ணத் தொடரில் ஐக்கிய அரபு எமிரேட்ஸ் பங்களாதேஷ் அணிகளுக்கு இடையிலான மூன்றாவது போட்டி சற்றுமுன்னர் ஆரம்பமானது . 
முதலிடத்தைப் பிடித்தது அவுஸ்திரேலியா கிரிக்கெட்டிலிருந்து விடைபெற்றார் பிரண்டன் மெக்கலம்  அவுஸ்திரேலிய – நியூஸிலாந்து அணிகள் மோதிய 2ஆவது மற்றும் கடைசி டெஸ்ட் போட்டி கிறைஸ் ட்சர்ச் நகரில் நடந்தது . 
வவுனியாவில் பாடசாலை மாணவிக்கு தொல்லை கொடுத்த இராணுவ வீரர் கைது  வவுனியாவில் பாடசாலை சிறுமிக்கு தொல்லைக் கொடுத்த இராணுவ வீரரை கைது செய்துள்ளதாக வவுனியா பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
அசங்க குருசிங்கவுக்கு புதிய பதவி  இலங்கை கிரிக்கட்டின் பிரதான கிரிக்கெட் செயற்பாட்டு அதிகாரியாக அசங்க குருசிங்க நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
யார் தருவார் . ?  இலங்கை விளையாட்டுத்துறை வரலாற்றில் முதன்முறையாக பொதுநலவாய விளையாட்டு விழாவில் இலங்கை ஒரு வெள்ளி 
பதவியை இராஜினாமா செய்தமைக்கான காரணத்தை   நிக்போத்தஸ் வெளியிட்டார்  இலங்கை கிரிக்கெட் அணியின் களத்தடுப்பு பயிற்றுவிப்பாளர் நிக்போத்தஸ் தனது பதவியை இராஜிநாமா செய்துள்ளார் . 
இலங்கைக்கு மற்றுமொரு பதக்கம் !  பொதுநலவாய விளையாட்டுப்போட்டியில் குத்துச்சண்டையில் இலங்கைக்கு மற்றுமொரு பதக்கம் கிடைத்துள்ளது . 
ஹூடாவின் நிதான ஆட்டம் ; மும்பையை வீழ்த்தியது சன்ரைசர்ஸ் ஐதராபாத் அணி  ஹூடாவின் நிதான ஆட்டத்தின் உதவியுடன் ஒரு விக்கெட் வித்தியாசத்தில் மும்பை அணியை வீழ்த்தியது சன்ரைசர்ஸ் ஐதராபாத் அணி . 
ஆஸி . யுடன் பகலிரவு டெஸ்டில் ஆடப்போகும் இலங்கை  இலங்கை அணி அடுத்த வருடம் ஜனவரி மாதம் அவுஸ்திரேலிய அணியுடன் இரு போட்டிகள் கொண்ட டெஸ்ட் தொடரில் மோதவுள்ளது . 
மே தினக் கொண்டாட்டத்தில் படகு போட்டி  யாழ்ப்பாணம் , காரைநகர் பிரதேச சபை இம்முறை மே தின கொண்டாட்டத்திற்கு பாரம்பரிய படகு போட்டியை ஏற்பாடு செய்திருந்தது . 
சென்னை - டெல்லி இன்று பலப்பரீட்சை  ஐ . பி . எல் . இன் இன்றையப் போட்டியில் சென்னை சுப்பர் கிங்ஸ் அணியும் டெல்லி டேர்டெவில்ஸ் அணியும் பலப்பரீட்சை நடத்தவுள்ளன . 
அடுத்த ஐ . பி . எல் . டுபாயில் . !  2019ஆம் ஆண்டு ஐ . பி . எல் . தொடர் ஐக்கிய அரபு எமிரேட்ஸில் நடைபெறவுள்ளதாக தகவல் வெளியாகியுள்ளது . 
பஞ்சாப் - சன் ரைசர்ஸ் இன்று பலபரிட்சை  இன்றையப் ஐ . பி . எல் போட்டியில் கிங்ஸ் லெவன் பஞ்சாப் மற்றும் சன் ரைசர்ஸ் ஹைதராபாத் அணிகள் மோதவுள்ளன . 
பொலிஸார் கீழ்த்தரமான தந்திரோபாயங்களை பின்பற்றுகின்றனர் - பொன்சேகா  சிறுவனின் தலையை பொலித்தீன் பையினால் மூடிய பின்னர் அவனை தலைகீழாக தொங்கவிட்டு தாக்கியுள்ளனர் 
வியாபார பெறுபேறுகளை வெளியிட்ட Huawei Consumer Business Group  Huawei Consumer Business Group , 2016 ஆம் ஆண்டின் முதல் அரையாண்டு காலப்பகுதிக்கான நிதியியல் பெறுபேறுகளை வெளியிட்டுள்ளது . 
" தல . . தல " தான் . . மீண்டும் நிரூபித்த டோனி : உற்சாகத்தில் ரசிகர்கள் . . !  ஐபிஎல் போட்டிகளில் சென்னை சூப்பர் கிங்ஸ் அணித் தலைவர் டோனி இரண்டு புதிய சாதனைகளை படைத்துள்ளார் . 
புறா தலையுடன் அதிசய மீன்  சீனாவின் கியுசு மாகாணத்தில் புறா தலையுடன் கூடிய அதிசய மீனின் புகைப்படம் ஒன்று வெளியாகியுள்ளது . 
இளைஞர்களுக்கான “ புதிய , மேம்படுத்தப்பட்ட ” Wild Elephant  எலிபன்ட் ஹவுஸ் நிறுவனத்தின் புகழ் பெற்ற Wild Elephant பானம் , சந்தையில் புதிய தெரிவுகளோடு மீளறிமுகம் செய்யப்பட்டுள்ளது . 
SLIIT இனால் இலங்கையில் IET மாணவர் தனிப்பிரிவு நிறுவல்  இலங்கையில் முதலாவது IET மாணவர் தனிப்பிரிவு SLIIT இல் நிறுவப்பட்டுள்ளது . 
பாறையில் பஸ் மோதி 17 பேர் பலி  பொலிவியாவில் பயணிகள் பஸ் ஒன்று பாறை மீது மோதி விபத்துக்குள்ளானதில் 12 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
500 அடி பள்ளத்தில் பஸ் கவிழ்ந்து 9 பேர் பலி  இந்தியாவின் ஊட்டி - குன்னூர் அருகே பஸ் ஒன்று விபத்துக்குள்ளானதில் 9 பேர் பலியாகினர் 
அப்பலோவில் ஜெயலலிதாவை அமைச்சர்கள் பார்த்தார்களா ?  அப்பல்லோ வைத்தியசாலை 2 - வது தளத்தில் இருந்துசக்கர நாற்காலியில் கீழே கொண்டு வந்ததை அமைச்சர்கள் பார்த்தார்கள் என்றார் . 
ஜோர்ஜியா நாட்டின் பிரதமர் பதவி விலகினார்  ஜோர்ஜியா நாட்டின் பிரதமர் ஜோர்ஜி க்விரிகாஷ்விலி தான் பதவியில் இருந்து விலகுவதாக அறிவித்துள்ளார் . 
60 ஆவது   ஆண்டில் கால் பதித்துள்ள   எமரல்ட் சர்வதேச நிறுவனம்  எமரல்ட் சர்வதேச நிறுவனம் 60 ஆவது ஆண்டு பூர்த்தியை கொண்டாடுகின்றது . 
சட்டவிரோதமாக தங்கியிருந்த 19 ஆயிரம் பேர் கைது  மலேசியாவில் கடந்த 5 மாதங்களில் சட்டவிரோதமாக தங்கியிருந்த பல்வேறு நாடுகளைச் சேர்ந்த 19 , 000 பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
குதிரை தூக்கி வீசியதில் இளவரசர் பலி  இங்கிலாந்தின் அபெதோர்பே அரண்மனை அருகில் நடந்த குதிரை பந்தயத்தின் போது குதிரை தூக்கி வீசியதில் ஜெர்மன் இளவரசர் பலியானார் . 
ரயிலில் மோதி ஒருவர் பலி  நீர்கொழும்பு - பெரியமுல்லை பகுதியில் ரயிலில் மோதி நபர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
யாழ் . பல்கலை மாணவன் தற்கொலை :   பகிடிவதை காரணம் என சந்தேகம்  யாழ் . பல்கலைக்கழகத்தின் முதலாம் வருட மாணவன் தனது வீட்டில் சுருக்கிட்டு தற்கொலை செய்துகொண் டுள்ளார் . 
கொலை குற்றவாளிகளுக்கு மரண தண்டனை  கொலை குற்றவாளிகள் இருவருக்கு சிலாபம் நீதிமன்றம் மரண தண்டனை விதித்து தீர்ப்பு வழங்கியுள்ளது . 
12 வயது சிறுமியை துஷ்பிரயோகத்திற்குட்படுத்திய 43 வயதுடைய நபர் கைது  நவகத்தேகம பகுதியில் 12 வயது சிறுமியை துஷ்பிரயோகத்திற்குட்படுத்திய 43 வயதுடைய நபரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
குப்பை மேடாக   மாறிவரும் எவரெஸ்ட் சிகரம்  உலகின் மிக உயரமான சிகரமாக கருதப்படும் எவரெஸ்ட் சிகரமானது தற்போது குப்பை மேடாக மாறிவருகின்றது . 
தற்கொலைப்படை தாக்குதலில் 31 பேர் பலி  நைஜீரியாவில் போகோஹராம் கிளர்ச்சியாளர்கள் மேற்கொண்ட தற்கொலைப்படை தாக்குதலில் 31 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
ஆப்கானிஸ்தானில் மீண்டும் குண்டுவெடிப்பு : 14 பேர் பலி  ஆப்கானிஸ்தான் நாட்டின் நன்கர்ஹார் மாகாணத்தில் இன்று மீண்டும் குண்டு வெடித்ததில் , 10 பேர் பலியாகினர் . 
ஆசியகிண்ண இறுதிபோட்டி மழையினால் தாமதம்  13 ஆவது ஆசியகிண்ண இறுதிப்போட்டி மழையினால் தாமதமாகியுள்ளது . 
உலக கிண்ணப்போட்டிகள் இடம்பெறும் ரஸ்யாவில் பரபரப்பு சம்பவம்  இதேவேளை சம்பவம் தற்செயலானது போல தோன்றவில்லை என அந்த பகுதியில் காணப்பட்ட ஒருவர் சர்வதேச ஊடகமொன்றிற்கு தெரிவித்துள்ளார் . 
கேரளாவில் காலநிலை சீர்கேட்டால் 45 பேர் பலி  கேரளாவில் தென்மேற்கு பருவமழையால் வீடு இடிந்தும் , மின்சாரம் தாக்கியும் 45 பேர் பலியாகியுள்ளனர் . 
நியூசிலாந்து அணியின் முன்னாள் தலைவர் மார்டின் குரோவ் மரணம்  நியூசிலாந்து கிரிக்கெட் அணியின் முன்னாள் தலைவரான மார்டின் குரோவ் தனது 53 ஆவது வயதில் காலமானார் . 
பாகிஸ்தான் முதலில் துடுப்பெடுத்தாட தீர்மானம்  ஆசிய கிண்ண கிரிக்கட் தொடரின் இன்றைய போட்டியில் பாகிஸ்தான் மற்றும் பங்களாதேஷ் அணிகள் மோதுகின்றன . 
பதவியை துறந்தார் லசித் மாலிங்க  இருபதுக்கு 20 கிரிகெட் போட்டிகளின் தலைவர் பதவியில் இருந்து தான் இராஜினாமா செய்து கொள்வதாக லசித் மாலிங்க அறிவித்துள்ளார் . 
ஆசியகிண்ணத்தை வெல்லப்போவது யார் ?  ஆசியக் கிண்ணத் தொடரின் இறுதி போட்டியில் இந்தியா மற்றும் பங்களாதேஷ் அணிகள் மோதிக்கின்றன 
மக்களுக்கு வானிலை ஆய்வு மையத்தின் எச்சரிக்கை  இன்று நாட்டின் பல பகுதிகளில் கடும் காற்று வீசக் கூடுமென இலங்கை வானிலை ஆய்வு மையம் தெரிவித்துள்ளது . 
சீனா ரஸ்ய உறவு பாதிப்பு - பீரிஸ்  சீனாவும் ரஸ்யாவும் இலங்கையின் உள்நாட்டு விடயங்களில் தலையிடவில்லை 
தென்னாசியாவில் அதிகமானவர்கள் காணாமல்போன நாடு இலங்கை - சாலிய பீரிஸ்  லங்கையின் விசாரணைகளும் நீண்ட காலம் நீடிக்கலாம் 
கோலியின் சிறப்பான ஆட்டத்தால் பாகிஸ்தானை வீழ்த்தியது இந்தியா  ஆசிய கிண்ணத் தொடரின் பாகிஸ்தானுக்கு எதிரான நான்காவது லீக் போட்டியில் இந்திய அணி 5 விக்கெட்டுகளால் வெற்றி பெற்றது . 
வோர்னரின் மனைவியின் கருத்தால் புதிய சர்ச்சை . !  பந்தை சேதப்படுத்திய வோர்னரின் மோசமான நடத்தைக்கு தானே காரணம் என்று அவரது மனைவி கேன்டிஸ் தெரிவித்துள்ளார் . 
மகாராணியின் கோல் கோல்ட் கோஸ்ட் வந்தடைந்தது . !  அவுஸ்திரேலியாவின் கோல்ட் கோஸ்ட் நகரில் நாளை ஆரம்பமாகவுள்ள 21ஆவது பொதுநலவாய ( கொமன்வெல்த் போட்டிகள் ) 
குற்றத்திற்காக கண்ணீர் சிந்தி மன்னிப்புக் கோரிய ஸ்மித் ( காணொளி இணைப்பு )  அவுஸ்திரேலிய அணியின் தலைவர் பந்தை சேதப்படுத்திய குற்றத்திற்காக பகிரங்கமாக கண்ணீர் சிந்தி மன்னிப்புக் கோரியுள்ளார் . 
இன்று ஆரம்பமாகின்றது 11ஆவது ஐ . பி . எல் . - மீண்டும் களத்தில் சென்னை , ராஜஸ்தான்  11ஆவது ஐ . பி . எல் . இருபதுக்கு 20 கிரிக்கெட் தொடர் இன்று ஆரம்பமாகின்றது . 
தென்னாபிரிக்க வீரரை வீழ்த்திய திவங்க : பொதுநலவாய விளையாட்டு விபரங்கள்  21 ஆவது பொதுநலவாய விளையாட்டு விழாவின் இரண்டாம் நாளான இன்று இலங்கை அணி ஒரு வெள்ளிப் பதக்கத்தை வென்றது . 
பளுதூக்கல் போட்டியில் இலங்கைக்கு வெள்ளி  பளுதூக்கல் போட்டியில் இலங்கைக்கு வெள்ளிப்பதக்கத்தை இந்திக திஸாநாயக்க பெற்றுக்கொடுத்துள்ளார் . 
பொதுநலவாய விளையாட்டு விழா இன்று கோலாகலமாக ஆரம்பம் . !  6600 வீர , வீராங்கனைகள் போட்டியிடவுள்ள பொதுநலவாய நாடுகளின் விளையாட்டுப் போட்டி ( கொமன்வெல்த் விளையாட்டு ) இன்று 
ஆசிய கிண்ண கிரிக்கெட் தொடர் இம்முறை எங்கு நடைபெறுகிறது தெரியுமா . ?  ஆசிய கிண்ணக் கிரிக்கெட் தொடரை இந்தியாவிலிருந்து ஐக்கிய அரபு எமிரேட்ஸுக்கு மாற்ற முடிவு செய்யப்பட்டுள்ளது . 
கரகோஷத்தின் மத்தியில் மைதானத்தில் மலர்ந்த காதல்  பொதுநலவாய விளையாட்டு விழாவின் மூலம் ஒரு காதல் ஜோடி ஒன்றுசேர்ந்துள்ளது . 
சுப்பர் ப்ரொவென்ஷியல் தொடரின் பகலிரவுப் போட்டிகள் இன்று  இலங்கை கிரிக்கெட் சபையினால் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டு சுப்பர் ப்ரொவென்ஷியல் கிரிக்கெட் தொடரின் பகலிரவுப் போட்டிகள் 
கொழும்பில் ஏற்பட்டுள்ள முன்னேற்றங்களிற்கு ஸ்டெய்ன் பாராட்டு  2006 இல் நான் முதல்தடவை இங்கு வந்தவேளை காணப்பட்ட நிலையுடன் ஒப்பிட்டால் பாரிய முன்னேற்றம் காணப்படுகின்றது 
இலங்கை குறித்து மீண்டும் ஓரு சர்ச்சை கருத்தை வெளியிட்டார் நேஸ்பிபிரபு  பிரிட்டனும் அமெரிக்காவும் பல அநீதிகளை இழைத்துள்ளன 
இரு பஸ்கள் மோதி விபத்து : பலர் காயம்  குருநாகல் - தம்புள்ளை வீதியல் இரு தனியார் பஸ்கள் ஒன்றோடு ஒன்று மோதியதில் பலர் வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
இந்திய அழகியாக மகுடம் சூட்டப்பட்ட   ' சென்னை ' மாணவி  மிஸ் . இந்தியா அழகிப்போட்டியில் சென்னையைச் சேர்ந்த மாணவி வெற்றியாளராக அறிவிக்கப்பட்டார் . 
காஸ்மீரில் ஆளுநர் ஆட்சி  புதிய அரசாங்கம் அமைவதற்கான வாய்ப்பு இல்லாததை தொடர்ந்து ஆளுநர் ஆட்சிக்கு ஜனாதிபதி அனுமதி வழங்கியுள்ளார் 
கார் விபத்தில் தமிழக இளைஞர்கள் ஐவர் பலி  இந்தியாவின் கர்நாடகாவில் நிகழ்ந்த சாலை விபத்தில் தமிழகத்தை சேர்ந்த 5 இளைஞர்கள் பலியாகியுள்ளனர் . 
மழை வெள்ளத்துக்கு 18 பேர் பலி  ஐவரி கோஸ்டின் அபித்ஜான் நகரில் கடந்த சில நாட்களாக பெய்து வரும் கனமழைக் காரணமாக 18 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
பெற்றோர்களிடமிருந்து பிரிக்கப்பட்ட குழந்தைகளின் கதறல்கள்  குறிப்பிட்ட ஓலிநாடாவில் சிறுவர்கள் அழுவதையும் கதறுவதையும் கேட்க முடிகின்றது . 
டொனால்ட் டிரெம்பின் அதிரடி   உத்தரவு !  அமெரிக்க இராணுவத்தில் விண்வெளிப் படையை உருவாக்க பென்டகனுக்கு அமெரிக்க ஜனாதிபதி டொனால்ட் டிரெம்ப் உத்தரவிட்டுள்ளார் . 
கோலாகலமாக ஆரம்பமாகும்   DSI மெகா 2017 ஷொப்பிங் திருவிழா  பருவகாலத்தின் மாபெரும் ஷொப்பிங் நிகழ்வான ‘ ‘ DSI மெகா 2017 ’ ஏப்ரல் மாதம் 01 ஆம் திகதி ஆரம்பித்து வைக்கப்படுகிறது . 
சிங்கப்பூரை இரவில் சுற்றிவந்தார் வடகொரிய ஜனாதிபதி  கிம் வீதியில் நடப்பதை காண்பிக்கும் புகைப்படங்களும் வெளியாகியுள்ளன 
சாலை விபத்தில் 7 மாணவர்கள் பலி  இந்திய உத்தரப்பிரதேசத்தில் அமைந்துள்ள அதிவேக நெடுஞ்சாலையில் பஸ் மோதியதில் சுற்றுலா சென்ற 7 மாணவர்கள் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
சீனாவின் பட்டுப்பாதைக்கு இந்தியா எதிர்ப்பு  ஷாங்காய் பேச்சிவார்த்தையில் சீனாவின் பட்டுப்பாதை திட்டத்துக்கு இந்தியா மறுப்பு தெரிவித்தது . 
16 தொழிற்சங்கங்கள் நாளை பணிப்பகிஷ்கரிப்பு  அரச மருத்துவ சங்கம் உட்பட 16 தொழிற்சங்கங்கள் நாளை காலை 8 மணி முதல் பணிப்பகிஸ்கரிப்பை மேற்கொள்ள உள்ளன . 
சென்னைக்கான   எயார் லைன்ஸ்   விமான சேவை ரத்து  சென்னைக்கான இலங்கையின் ஸ்ரீ லங்கன் எயார் லைன்ஸ் விமான சேவை தற்காலிகமாக இரத்துச் செய்யப்பட்டுள்ளது . 
வேன் மோதி ஒருவர் உயிரிழப்பு : வேனை தேடி பொலிஸார் வலைவீச்சு  வேகமாக வந்த வேன் ஒன்று நபர் ஒருவர் மீது மோதி விட்டு தப்பிச் சென்றுள்ள நிலையில் குறித்த வேனை பொலிஸார் தேடி வருகின்றனர் . 
மாணவன் செந்தூரனின் கடிதத்தை போட்டோ பிரதி எடுத்த நபர்   கைது  செந்தூரனின் கடிதத்தை போட்டோ பிரதி எடுத்த சந்தேகத்தின் பெயரில் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
வாசுவின் தகாத வார்த்தையால் சபையில் பெரும் சர்ச்சை  ஆளும் கட்சி எம் . பி . க்களைப் பார்த்த வாசுதேவ நாணயக்கார “ சும்மா இரு ஓய் ” என்று கூறினார் . 
புங்குடுதீவில் 13 வயது சிறுமி துஷ்பிரயோம் : தந்தையை தேடி பொலிஸார் வலைவீச்சு  யாழ் . - புங்குடுதீவு பகுதியில் 13 வயது மகளை பாலியல் துஷ்பிரயோகத்திற்குட்படுத்திய தந்தையை பொலிஸார் தேடி வருகின்றனர் . 
மஹியங்கனையில் யுவதியின் சடலம் மீட்பு  மஹியங்கனை - அலுகெடியாகவ பகுதியில் யுவதி ஒருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
நாய் கூண்டில் குழந்தைகளை அடைத்து வைத்த மூதாட்டி  அமெரிக்காவில் பெண் ஒருவர் தனது பேரக் குழந்தைகளை நாய்க்கூண்டில் அடைத்து வைத்த சம்பவம் பெரும் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளது . 
எத்தனை காலம் எடுத்தாலும் மஹிந்த குடும்பத்தின் மோசடிகளை விடமாட்டோம்  அரசாங்கத்தினால் கண்டறியப்பட்டுள்ள 725 பாரிய ஊழல் மோசடிகள் தொடர்பில் விசாரணைகள் இடம்பெற்று வருகின்றன . 
2016 வரவு செலவுத் திட்டம் : 107 மேலதிக வாக்குகளால் நிறைவேற்றம்  2016 ஆம் ஆண்டிற்கான வரவு செலவுத் திட்டம் 107 மேலதிக வாக்குகளால் நிறைவேற்றப்பட்டுள்ளது . 
பர்க்கரில் எலி  அமெரிக்காவில் உள்ள பிரபல உணவு விடுதியின் பர்க்கரில் எலி உயிருடன் இருந்த வீடியோ இணைய தளங்களில் வைரலாக பரவி வருகிறது . 
உலகளவில் யோகாவுக்கு அதிக முக்கியத்துவம் அளிப்பது இந்தியா - மோடி  சர்வதேச யோகா தினத்தையொட்டி இந்திய மக்களுக்கு பிரதமர் நரேந்திர மோடி வாழ்த்து தெரிவித்துள்ளார் . 
படகு விபத்தில் இருவர் பலி 180 மாயம்  சுமத்ராவின் டோபா ஏரியில் படகு கவிழ்ந்து விபத்துக்குள்ளானதில் இருவர் பலியானதோடு 180 பேர் காணாமல் போயுள்ளனர் , 
எஸ் . வி . சேகருக்கு பிணை  பெண் பத்திரிகையாளர்களை அவதூறாக பேசிய வழக்கு தொடர்பில் நடிகர் எஸ் . வி . சேகருக்கு எழும்பூர் நீதிமன்றம் பிணை வழங்கியது . 
இந்தியாவின் சிக்கிம் மாநில அரசின் தூதுவரானார் ஏ . ஆர் . ரஹ்மான்  சிக்கிம் மாநிலம் கடந்த 20 ஆண்டுகளில் உலக புகழ் பெற்ற சுற்றுலாத் தலம் என்ற அந்தஸ்தினை பெற்றுள்ளது . 
பாகிஸ்தானுக்கே முதலிடம்  இந்தியாவை காட்டிலும் பாகிஸ்தானிடமே அதிக அளவில் அணு ஆயுதங்கள் உள்ளதாக சர்வதேச அமைதி ஆய்வு மையம் தெரிவித்துள்ளது . 
கிம் அமெரிக்கா செல்ல திட்டம்  ட்ரம்பின் அழைப்பை ஏற்று வடகொரியா அதிபர் கிம் ஜாங் உன் அமெரிக்கா செல்லவுள்ளதாக தகவல்கள் வெளியாகியுள்ளன . 
பாரிசில் பொதுமக்களை பணயக்கைதிகளாக பிடித்த நபர்  ஈரான் தூதரகத்துடன் தொடர்பினை ஏற்படுத்தி தருமாறு அவர் கோரியுள்ளார் . 
மண்சரிவில் சிக்கி 14 பேர் பலி  பங்களாதேஷில் கன மழை , காரணமாக ஏற்பட்ட மண்சரிவில் சிக்கி 14 பேர் பலியாகியுள்ளனர் . 
' கிம் மிகவும் திறமையானவர் ' : ட்ரம்ப் புகழாரம்  வட கொரிய தலைவர் கிம் யொங் – உன் மிகவும் திறமையான ஒருவர் என அமெரிக்க ஜனாதிபதி டொனால்ட் ட்ரம்ப் தெரிவித்துள்ளார் . 
2 வார சிசுவால் உயிர் பிழைத்த 48 வயது பெண் ! ! !  ஐக்கிய அரபு அமீரகத்தில் பிறந்து 2 வாரமே ஆன குழந்தையால் 48 வயது பெண்ணுக்கு மறுவாழ்வு கிடைத்துள்ளது . 
குண்டுத் தாக்குதலில் 9 பேர் பலி , 26 பேர் காயம்  ஆப்கானிஸ்தானில் தலிபான்கள் இன்று மேற்கொண்ட குண்டுத்தாக்குதலில் மாவட்ட ஆட்சியர் உட்பட 9 பேர் உயிரிழந்தனர் . 
தமிழக மக்கள் மனதில் தாமரைக்கு இடமில்லை - ஜெயக்குமார் .  தமிழக மக்கள் மனதில் தாமரை , சூரியன் , மய்யம் போன்றவற்றிற்கு இடமில்லை என்று அமைச்சர் ஜெயகுமார் தெரிவித்திருக்கிறார் . 
படகு விபத்தில் 11 பேர் பலி  ரஷ்யாவின் வோல்கோர்ட் நகரில் உள்ள வோல்கா நதியில் இன்று நிகழ்ந்த படகு விபத்தில் 11 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
இந்தியாவை புகழ்ந்து பேசியது ஏன் ? : அப்ரிடி விளக்கம்  இந்தியாவை புகழ்ந்து பேசியது ஏன் ? என்பது குறித்து பாகிஸ்தான் கிரிக்கெட் அணியின் தலைவர் அப்ரிடி விளக்கம் அளித்துள்ளார் . 
கிறிஸ் கெய்லின் அதிரடியில் களைகட்டியது உலககிண்ணம்   ( வீடியோ இணைப்பு )  கிறிஸ் கெய்ல் சிக்ஸர் விருந்து படைக்க 6 விக்கெட்டுக்களால் இங்கிலாந்தை வெற்றிகொண்டது மேற்கிந்தியத் தீவுகள் . 
தற்கொலை செய்ய நினைத்தேன் : ரெய்னா அதிர்ச்சி தகவல்  இந்திய கிரிக்கெட் அணியின் வீரர் சுரேஷ் ரெய்னா தான் தற்கொலை செய்துகொள்ள நினைத்தமை குறித்து மனம் திறந்து பேசியுள்ளார் . 
ஹோங் கொங் அணி முதலில் துடுப்பாட்டம் - நேரடி காணொளி  இன்று ‘ பி ’ பிரிவில் நடைபெறும் 2 – வது ஆட்டத்தில் ஆப்கானிஸ்தான் – ஹோங் கொங் அணிகள் மோதுகின்றன . 
முதல் முறையாக இருபதுக்கு20 இல் மோத போகும்   சிம்பாப்வே ஸ்காட்லாந்து அணிகள்  சிம்பாப்வே ஸ்காட்லாந்து இரு அணிகளும் இருபதுக்கு 20 போட்டியில் முதல் முறையாக இன்று மோதுகிறது . 
பாகிஸ்தான் பங்களாதேஷ் அணிகள் மோதல் ; நேரடி காணொளி  ஆறாவது இருபதுக்கு 20 உலககிண்ண சுப்பர் 10 சுற்றில் இரண்டாவது போட்டி கொல்கத்தாவில் நடைபெறுகின்றது . 
இந்தியாவுடன் வெற்றி பெற்றால் நிர்வாணமாக நிற்பேன் : அப்ரிடிக்கு சவால் ( வீடியோ இணைப்பு )  ஜாம்பவான்களின் போட்டி என கூறப்படும் கிரிக்கெட் போட்டிகளில் சில சமயங்களில் அசம்பாவிதங்களும் இடம்பெறுவதுண்டு . 
ஜனாதிபதி கிண்ணத்தை வெல்லப்போவது யார் ?  கொழும்பில் ஒரு நூற்றாண்டுக்கும் மேற்பட்ட வரலாற்றைக் கொண்ட இரண்டு பிரதான முஸ்லிம் பாடசாலைகளான ஹமீத் 
கவலை வெளியிட்டுள்ள பங்களாதேஷ் கிரிக்கெட் சபை  பங்களாதேஷ் கிரிக்கெட் வீரர்களின் ஒழுக்கமற்ற செயற்பாடு தொடர்பில் பங்களாதேஷ் கிரிக்கெட் சபை கவலை தெரிவித்துள்ளது . 
பங்களாதேஷ் வீரர்களின் செயற்பாட்டால் கிரிக்கெட் உலகம் அதிருப்தி  பங்களாதேஷ் கிரிக்கெட் வீரர்கள் உடை மாற்றும் அறையில் நடந்து கொண்ட விதம் கிரிக்கெட் உலகை முகம் சுளிக்க வைத்துள்ளது . 
கொழும்பு லோட்டஸ் சுற்றுவட்டம் மூடல்  கொழும்பு லோட்டஸ் சுற்றுவட்ட வீதிப் பகுதியில் இடம்பெறும் ஆர்ப்பாட்டம் காரணமாக குறித்த பகுதி மூடப்பட்டுள்ளது . 
மஹிந்தவுக்கு விசேட சலுகை வழங்க முடியாது - அகில விராஜ்  பாராளுமன்றத்தில் ஏனைய உறுப்பினர்களுக்கு இருக்கின்ற கட்டுப்பாடுகள் முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷவுக்கும் உள்ளது . 
போதைப்பொருளுடன் பாகிஸ்தான் பிரஜை கைது  ஹெரோயின் போதைப்பொருளுடன் பாகிஸ்தான் பிரஜை ஒருவர் போதைப்பொருள் தடுப்பு பிரிவினரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இறுதிப்போட்டியில் இந்திய அணிக்கு வெற்றி இலக்கு 167  சுதந்திரக் கிண்ண இறுதிப்போட்டியில் இந்திய அணிக்கு வெற்றி இலக்காக 167 ஓட்டங்களை பங்களாதேஷ் அணி நிர்ணயித்துள்ளது . 
நாணயச்சுழற்சியில் இந்தியா வெற்றி ; முதலில் துடுப்பெடுத்தாடுகிறது பங்களாதேஷ்  சுதந்திரக் கிண்ணத் தொடருக்கான இறுதிப் போட்டி இன்று கொழும்பு ஆர் . பிரேமதாஸ மைதானத்தில் இடம்பெற்று வருகின்றது . 
வெட்டுக்காயங்களுடன் ஆணின் சடலம் மீட்பு  கிரிபத்கொட பகுதியில் இருந்து வெட்டுக் காயங்களுடன் ஆணின் சடலமொன்றை மீட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் 
" எனது இல்வாழ்க்கைக்கு இடைஞ்சல் " : பிறந்த குழந்தையை மாட்டு சாணத்தில் புதைத்த தாய்  ஒடிசாவில் பழங்குடியின மக்கள் அதிகம் வாழும் திபாசாஹி கிராமத்தில் கடந்த வருடம் திருமணமொன்று நடைபெற்றுள்ளது . 
கண்ணீருடன் லீமனின் முக்கிய அறிவிப்பு ( காணொளி இணைப்பு )  அவுஸ்திரேலிய அணியின் தலைமைப் பயிற்றுவிப்பாளர் பதவியில் இருந்து தான் விலகுவதாக , டெரன் லீமன் அறிவித்துள்ளார் . 
இருவேறு இடங்களிலிருந்து பெண்கள் இருவரது சடலங்கள் மீட்பு  காசல்ரீ நீர்தேக்கத்தின் நோர்வுட் சிறிய தரவலவத்த பகுதியில் இருந்து பெண்ணொருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
ஜம்பெட்டா வீதியில் துப்பாக்கி பிரயோகம் இருவர் பலி  பெண்ணொருவர் உட்பட இருவர் கொல்லப்பட்டுள்ளனர் . 
துருக்கி தேர்தல் - தற்போதைய ஜனாதிபதி முன்னிலையில்  2019 இல் இடம்பெறவேண்டிய தேர்தல்களை ஜனாதிபதி எர்டோகன் முன்கூட்டியே நடத்தியுள்ளார் . 
‘ ‘ பறவை போல உணர்கின்றேன் ’ ’  இதேவேளை பெண்கள் வாகனம் செலுத்த ஆரம்பித்துள்ளதை பாராட்டி சமூக ஊடகங்களில் பலர் வாழ்த்துக்களை பதிவு செய்து வருகின்றனர் . 
கொழும்பு - கண்டி - காலி - தம்புள்ளை அணிகள் மோதும் மாகாண மட்ட கிரிக்கெட் தொடர்  இலங்கையின் தேசிய அணி வீரர்களும் உள்ளூர் கழக மற்றும் இளையோர் அணி வீரர்கள் ஆகியோர் ஒரே அணியில் விளையாடும் நான்கு 
தெற்காசிய கனிஷ்ட மெய்வல்லுநர் சம்பியன்ஷிப்  தெற்காசிய கனிஷ்ட மெய்வல்லுநர் சம்பியன்ஷிப் போட்டிகள் இம்முறை இலங்கையில் நடத்தப்படவுள்ளன . 
அடர்ந்த காட்டில் ஆறு நாட்கள்  ஸ்கவுட் ரொக் பகுதியில் கால்தடுக்கி அவர் அடர்ந்த காட்டிற்குள் விழுந்துள்ளார் . 
சிங்கப்பூர் சென்றார் டிரம்ப்  துணை ஜனாதிபதி விவியன் பாலகிருஸ்ணன் வரவேற்றுள்ளார் . 
ஒசாமா குறித்து புதிய பரபரப்பு  டுரானி பாக்கிஸ்தானிலிருந்து வெளியேறுவதற்கும் பாக்கிஸ்தான் இராணுவம் தடை விதித்துள்ளது . 
வடகொரிய ஜனாதிபதியை வெள்ளை மாளிகைக்கு அழைப்பேன் - டிரம்ப்  பேச்சுவார்த்தைகள் தோல்வியில் முடிவடையும் என கருதினால் நான் பேச்சுவார்த்தைகளில் இருந்து வெளியேற தயங்க மாட்டேன் 
நாளையுடன் முடிகிறது 27 ஆண்டுகள் : பேரறிவாளன் விடுதலை எப்போது ?  இது ஒட்டுமொத்த தமிழினத்திற்கும் இழைக்கப்படும் துரோகமாகும் 
இஸ்ரேலின் துப்பாக்கி பிரயோகத்தில் 380 பேர் படுகாயம்  10 , 000 ஆர்ப்பாட்டக்காரர்களை கலைப்பதற்கான நடவடிக்கையை எடுத்துள்ளதாக இஸ்ரேலிய இராணுவம் தெரிவித்துள்ளது . 
விமானத்தில் வெடிகுண்டு புரளி - இலங்கையரிற்கு 12 வருட சிறை  இளைஞன் அவுஸ்திரேலியாவில் கல்வி கற்பதற்காக சென்றதாகவும் அவ்வேளை போதைப்பொருளிற்கு அடிமையானதாகவும் தகவல்கள் வெளியாகியுள்ளன . 
ஜேர்மனியில் சிறுமி படுகொலை - சந்தேகநபர் ஈராக்கில் கைது  புகலிடக்கோரிக்கை மறுக்கப்பட்ட ஈராக்கினை சேர்ந்த 20 வயது அலி பசார் காணாமல்போயிருந்தார் . 
சஜின் வெளிநாடு செல்ல தடை  முன்னாள் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் சஜின் வாஸ் குணவர்தன வெளிநாடு செல்ல கொழும்பு பிரதான நீதிமன்றம் தடை விதித்துள்ளது . 
மோடியைக் கொல்ல சதியா ? - சிக்கிய மாவோயிஸ்ட் கடிதத்தில் அதிர்ச்சித் தகவல்  கடிதம் மற்றும் கைது செய்யப்பட்டவரின் வீட்டில் கிடைத்த தகவல்கள் அனைத்தையும் உளவுத்துறைக்கு அனுப்பியுள்ளனர் . 
கர்ப்பமான பிரித்தானிய இளவரசி மேகனிற்கு இரட்டை குழந்தைகளா ?  இளவரசர் ஹரி , மெர்க்கல் ஆகிய இருவரினதும் திருமணம் மிகவும் கோலாகலமாக நடைபெற்றது யாவரும் அறிந்ததே . 
ஜூலை 25 இல் பொது தேர்தல்  புதிய பிரதமரை தேர்ந்தெடுக்கும் முகமாக பாகிஸ்தானில் எதிர்வரும் ஜூலை மாதம் 25 ஆம் திகதி பொதுத் தேர்தல் இடம்பெறவுள்ளது . 
கல்விப் பொதுத் தராதர சாதரணத்தர பரீட்சையில் தமிழ் அரசியல் கைதிகள் 13 பேர்  இம்முறை கல்விப் பொதுத் தராதர சாதரணத்தர பரீட்சையில் தமிழ் அரசியல் கைதிகள் 13 பேர் தோற்றவுள்ளனர் . 
பிரதமர் அறிவிப்பு : அநுராதபுரத்தில் போராட்டம் விடப்பட்டது  தகுதியுள்ள அரசாங்க ஊழிர்களுக்கு 10 வருடத்திற்கான கட்டணமில்லாத வாகன அனுமதிப் பத்திரம் வழங்கப்படும் . 
கொழும்பில் இளம் யுவதிக்கு வைபர் மூலம் முத்தம் : 65 வயது முதயவர் கைது  இளம் பெண்ணின் வைபருக்கு ' ஐ எல் யூ ' என்ற தகவலை அனுப்பிய 65 வயதான முதயவர் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இரத்மலானையில் ஹெரோயினுடன் ஒருவர் கைது  இரத்மலானை பகுதியில் ஹெரோயின் வைத்திருந்த நபர் ஒருவரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
துப்பாக்கி பிரயோகம் இடம்பெற்ற தருணம் எப்படியிருந்தது - டுவிட்டரில் பத்திரிகையாளர்கள்  நீங்கள் மேசைக்குள் ஒளிந்துகொண்டிருக்கும் போது பலர் சுடப்படுவதை பார்ப்பது போல மோசமான அனுபவம் வேறு எதுவும் இருக்கமுடியாது 
எண்ணெய் லொறி விபத்தில் 9 பேர் பலி  நைஜீரியாவின் லாகோஸ் நகரில் எண்ணெய் ஏற்றி சென்ற லொறியில் ஏற்பட்ட தீவிபத்தில் சிக்கி ஒன்பது பேர் உயிரிழந்தனர் . 
முதல் அணியாக அரையிறுதிக்குள் நுழைந்தது நியூஸிலாந்து ( Highlights )  இருபதுக்கு 20 உலகக் கிண்ணத் தொடரில் அரையிறுதி சுற்றுக்கு முதல் அணியாக நுழைந்தது நியூஸிலாந்து . 
பாகிஸ்தான் முதலில் துடுப்பாட்டம் : நேரடிக்காணொளி  ஆறாவது இருபதுக்கு20 உலககிண்ண சூப்பர் 10 சுற்று போட்டியில் இந்தியா மற்றும் பாகிஸ்தான் அணிகள் கொல்காத்தாவில் மோதுகின்றன . 
ஜோ ரூட் அதிரடி   : பரபரப்பான போட்டியில் இங்கிலாந்து திரில் வெற்றி   ( Highlights )  தென்னாபிரிக்காவுக்கு எதிரான பரபரப்பான போட்டியில் அபார ஆட்டத்தை வெளிப்படுத்திய இங்கிலாந்து அணி திரில் வெற்றி பெற்றது . 
புதிய உயர்வின் படி கோஹ்லியின் சம்பளம் எவ்வளவு தெரியுமா . ?  இந்திய கிரிக்கெட் வீரர்களுக்கு சம்பள உயர்வு வழங்கப்பட்டுள்ளது . அதன்படி அணித் தலைவர் கோஹ்லி , ரோஹித் ஷர்மா , தவான் 
பொகவந்தலாவையில் குடியிருப்பில் தீ : உடைமைகள் தீக்கிரை  பொகவந்தலாவை லெட்சுமி தோட்டம் மேல்பிரிவு தோட்டத்தில் நேற்று இரவு தீ பரவியுள்ளதாக பொகந்தலாவை பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
மேற்கிந்தியத் தீவுகள் அணி 7 விக்கெட்டுக்களால் வெற்றி ( Highlights )  உலகக் கிண்ண இருபதுக்கு 20 போட்டிகளில் , நேற்று இலங்கை மற்றும் மேற்கிந்திய தீவுகள் ஆகிய அணிகள் பலப்பரீட்சை நடத்தின . 
மூன்றாம் தவணை விடுமுறை இன்று முதல் ஆரம்பம்  மூன்றாம் தவணை விடுமுறைக்காக இன்று அரச பாடசாலைகள் மூடப்படவுள்ளன . 
வசீம் தாஜூடீன் உயிரிழப்பு படுகொலையே :   நீதிமன்றில் அறிக்கை   சமர்ப்பிப்பு  ரக்பி வீரர் வசீம் தாஜூடீனின் மரணம் கொலை என உறுதி செய்யப்பட்டுள்ளது . 
ஆப்கானிஸ்தானை வீழ்த்தியது தென்னாபிரிக்கா . . ! ( காணொளி இணைப்பு )  ஆப்கானிஸ்தானுக்கு எதிரான போட்டியில் தென்னாபிரிக்க அணி 37 ஓட்டங்களால் வெற்றி பெற்றது . 
விராட் கோலி தலை வணங்கியதற்கான காரணம் வெளியானது . . !  ஐசிசி இருபது - 20 உலகக் கிண்ணத் தொடரில் நேற்றைய ஆட்டத்தில் இந்திய அணி பாகிஸ்தானை வீழ்த்தி வெற்றிபெற்றது . 
பெற்ற தந்தையையே கொலை செய்வதா ? : வசமாக சிக்கிக் கொண்ட புதல்வர்கள்  பண்டாரகம பொல்கொட பகுதியில் இடம்பெற்ற கொலைச் சம்பவத்துடன் தொடர்புடைய இருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
பரபரப்பான போட்டியில் பங்களாதேஷ் திரில் வெற்றி  இலங்கை அணிக்கெதிரான இன்றைய விறுவிறுப்பான போட்டியில் பங்களாதேஷ் அணி 5 ஓட்டங்களால் திரில் வெற்றிபெற்றுள்ளது . 
ஐ . பி . எல் . தலைவர்கள் இவர்கள்தான்  ஐ . பி . எல் . தலைவர்கள் இவர்கள்தான் 
விமான விபத்தில் ஐவர் பலி  இந்திய மகாராஷ்டிரா மாநிலம் காட்கோபர் பகுதியில் சிறிய ரக விமானம் விழுந்து விபத்துக்குள்ளானதில் ஐவர் பலியாகியுள்ளனர் . 
போராடி வீழ்ந்தது பங்களாதேஷ் : ஒரு ஓட்டத்தால் இந்தியா திரில் வெற்றி   ( Highlights )  டோனி ரன் அவுட் மூலம் முஸ்தபிஸுரை ஆட்டமிழக்கச் செய்து 2 ஓட்டங்களால் இந்தியாவிற்கு வெற்றியைத் தேடித் தந்தார் . 
மறுபடியும் குசல் பெரேரா அதிரடி : பங்களாதேஷுக்கு இமாலய வெற்றி இலக்கு  சுதந்திரக் கிண்ணத் தொடரின் இன்றைய போட்டியில் பங்களாதேஷ் மற்றும் இலங்கை ஆகிய ஆணிகள் பலப்பரீட்சை நடத்தி வருகின்றன . 
கிரிக்கெட் வீரர் ரமித் ரம்புக்வெல கைது  இலங்கை அணியின் கிரிக்கெட் வீரர் ரமித் ரம்புக்வெல நாரஹேன்பிட்டி பொலிஸாரினால் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இலங்கை அணிக்கு வெற்றி இலக்கு 175 !  இலங்கை அணிக்கு வெற்றி இலக்காக இந்திய அணி 175 ஓட்டங்களை நிர்ணயித்துள்ளது . 
கூடிய விலையில் சமையல் எரிவாயு சிலிண்டர் விற்போருக்கு எதிராக சட்ட நடவடிக்கை  12 தசம் ஐந்து கிலோ கிராம் எடை கொண்ட சமையல் எரிவாயுவின் விலை 138 ரூபாவினால் குறைக்கப்பட்டிருந்தது . 
படகு கவிழ்ந்ததில் நால்வர் மாயம்  அம்பாறை , தமண , எக்கல் ஓயா ஆற்றில் படகு ஒன்று கவிழ்ந்ததில் நால்வர் நீரில் மூழ்கி காணாமல் போயுள்ளனர் . 
ஆகஸ்ட் மாதத்தில் பணவீக்கம் உயர்வு . !  ஆகஸ்ட் மாதத்தில் பணவீக்கம் ஆண்டுக்கு ஆண்டு அடிப்படையில் 7 . 9 சதவீதத்திற்கு அதிகரித்து பதிவாகியுள்ளது . 
இலங்கை வந்துள்ள பாகிஸ்தான் மகளிர் கிரிக்கெட் அணி  கிரிக்கெட் சுற்றுப்பயணத்தை மேற்கொண்டு பாகிஸ்தான் மகளிர் கிரிக்கெட் அணி இலங்கை வந்துள்ளது . 
இந்திய அணிக்கு வெற்றி இலக்கு 153  இந்திய அணிக்கு எதிரான இருபதுக்கு - 20 போட்டியில் இலங்கை அணி வெற்றி இலக்காக 153 ஓட்டங்களை நிர்ணயித்துள்ளது . 
புதிய வரிக் கொள்கையில் கலைஞர்களுக்கு சலுகைகள்  உத்தேச புதிய வரிக் கொள்கையின் கீழ் , கலைஞர்களுக்கு சலுகை வழங்கப்படும் என நிதியமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
அங்கர் இலட்சியப் பயணத்துடன் உங்கள் இலட்சியத்தை நோக்கிய முதல் அடியை எடுத்து வையுங்கள்  கல்வி என்பது உலகில் பிறக்கும் ஒவ்வொரு குழந்தைக்கும் இதன் பெற்றோர் கொடுக்க விரும்பும் உன்னத பரிசாகும் . 
போட்டி மழையால் தாமதம் !  இலங்கை மற்றும் இந்திய அணிகளுக்கிடையிலான இருபதுக்கு - 20 போட்டி மழையால் தாமதமாக ஆரம்பிக்கப்படவுள்ளது . 
இலங்கை செலுத்தவேண்டிய கடன் தொகை இரட்டிப்பாக உயர்வு  அரசின் மொத்தக் கடன் தொகை கடந்த ஒரு வருடத்தில் 8 . 3 சதவீதமாக அதிகரித்திருப்பதாக இலங்கை வங்கி அறிவித்துள்ளது . 
மகளிர் ரி - 20 கிரிக்கெட்டில் இங்கிலாந்து உலக சாதனை  மகளிருக்கான சர்வதேச இருபதுக்கு 20 கிரிக்கெட் போட்டியில் இலங்கிலாந்து அணி 250 ஓட்டங்களை குவித்து சாதனை படைத்துள்ளது . 
F5 அறிமுகம் ; Selfie Expert இலிருந்து Leader ஆக ஸ்தானத்தை வலுப்படுத்தியது OPPO  Selfie Expert மற்றும் Leader ஆன OPPO மொபைல்ஸ் , தனது புதிய OPPO F5 இலங்கையில் அறிமுகம் செய்துள்ளது . 
7 மீனவர்களை மீட்கக்கோரி ஆர்ப்பாட்டம்  காணாமல்போன 7 மீனவர்களை மீட்கக்கோரி ஹிக்கடுவ தொடகமுவ பகுதியில் மீனவர்கள் போராட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
காணாமற் போனோரின் உறவினர்கள் ஆலயம் முன்பாக போராட்டம்  காணாமற் போனோரின் உறவினர்கள் நல்லூர்க் கந்தன் ஆலயம் முன்பாக உண்ணாவிரதப் போராட்டமொன்றை இன்று காலை ஆரம்பித்துள்ளனர் . 
கிரிக்கெட் வீரர் மயங்கி விழுந்து பலி  நமீபியா கிரிக்கெட் வீரர் ரெய்மண்ட் வேன் ஸ்கூர் மைதானத்தில் மயங்கி விழுந்து சிகிச்சை பலனின்றி உயிரிழந்துள்ளார் . 
கெய்ல் மீண்டும் டெஸ் போட்டிக்கு  டெஸ்டில் மோசமாக விளையாடி வரும் அணியை காப்பாற்றுவதற்காக மீண்டும் அணி க்கு திரும்பும் எண் ணம் உள்ளது 
ஏமன் புயலில் சிக்கிய 38 இந்தியர்களை காப்பாற்றிய இந்திய கப்பற்படை  ஏமன் நாட்டில் உள்ள சொகோட்ரா தீவில் ஏற்பட்ட புயலில் சிக்கிய 38 இந்தியர்களை இந்திய கடற்படை இன்று மீட்டுள்ளது . 
இலங்கை வலைப்பந்தாட்டச் சங்கத்தின் உபதலைவியாக தமிழ்ப்பெண் தெரிவு  இலங்கை வலைப்பந்தாட்டச் சங்கத்தின் உபதலைவியாக தமிழ்ப் பெண்ணொருவர் தெரிவுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இலங்கைக்கு எதிரான டெஸ்டில் களமிறங்கவுள்ள நியூசிலாந்து அணி அறிவிப்பு  இலங்கை கிரிக்கெட் அணியுடன் நடைப்பெறவுள்ள டெஸ்ட் போட்டிக்காக நியூசிலாந்து அணியின் பெயர் விபரம் வெளியிடப்பட்டுள்ளது . 
வவுனியாவில் மர்மப் பொருள் மீட்பு  வவுனியாவில் நேற்று இரவு மரக்காரம்பளை பகுதியிலிருந்து இரும்புப் பெட்டகம் ஒன்றினை மீட்டுள்ளதாக பொலிசார் தெரிவித்தனர் . 
ஒரு வாரமாக கழிவுகள் அகற்றப்படவில்லை - வியாபாரிகள் விசனம்  கிளிநொச்சி பொதுச் சந்தையின் சில பகுதிகளில் ஒரு வாரமாக கழிவுகள் அகற்றப்படவில்லை என வியாபாரிகள் தெரிவித்துள்ளனர் . 
யேமன் கடற்பகுதியில் படகு நீரில் மூழ்கியது - 46 பேர் பலி  பலியானவர்களில் 9 பெண்களும் உள்ளனர் 
இந்தியா பாகிஸ்தான் தொடர் கைவிடப்பட்டது  இந்தியா – பாகிஸ்தான் போட்டி தொடர் முடிந்து போன கதை என்று பாகிஸ்தான் கிரிக்கெட் சபை தலைவர் ஷிகார்யர்கான் கூறி யுள்ளார் . 
மாணவி ஸ்னோலின் உடல் நல்லடக்கம்  தூத்துக்குடி துப்பாக்கி சூட்டில் பலியான மாணவி ஸ்னோலின் உடல் உறவினர்களிடம் இன்று ஒப்படைக்கப்பட்டது 
நியூஸிலாந்து றக்பி அணித் தலைவர் ரிச்சி மெக் கோ ஓய்வு  நியூஸிலாந்து றக்பி அணியின் வெற்றித் தலைவர் ரிச்சி மெக் கோ றக்பியிலிருந்து ஓய்வுபெறுவதாக அறிவித்துள்ளார் . 
வேட்புமனுவை சமர்ப்பித்தார் நிஷாந்த ரணதுங்க  இலங்கை கிரிக்கெட் சபை தலைவர் தேர்தலுக்கான வேட்புமனுவை நிஷாந்த ரணதுங்க விளையாட்டுத்துறை அமைச்சில் சமர்ப்பித்துள்ளார் . 
மீனவர்கள் ஆர்ப்பாட்டம்  ஹிக்கடுவ வெரிலான பகுதியில் வீதியை மறித்து மீனவர்கள் ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுப்பட்டுள்ளனர் . 
பந்தா ? பறவையா குழப்பத்தில் வோக்னரின் சாதனை  நியூஸிலாந்தின் வோக்னர் 160 கி . மீ . வேகத்தில் பந்து வீசியது தொடர்பாக சர்ச்சை எழுந்துள்ளது . 
சட்டவிரோதமான முறையில் மாணிக்ககல் அகழ்வில் ஈடுபட்ட மூவர் கைது  பொலிஸாருக்கு கிடைத்த இரகசிய தகவலின் படி நேற்றிரவு ஹட்டன் விசேட பொலிஸ் பிரிவினால் இவர்கள் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
டயலொக் கிண்ண றகர் போட்டித் தொடர் : முதல் போட்டியில் கண்டி அணி வெற்றி  டயலொக் கிண்ண றகர் போட் டித் தொடரில் முதலாவது போட்டி யிலே நடப்புச் சம்பியன் பிரபல கண்டி அணி அமோக வெற்றி பெற்றது . 
நீட் தேர்வில் தோல்வி - மாணவி தற்கொலை  தங்களது நிபந்தனைகளை அரசு நிறைவேற்றும் வரை உடற்கூறாய்வு செய்யக் கூடாது என்று பிரதீபாவின் பெற்றோர் எதிர்ப்பு தெரிவித்தனர் 
வில்லியம்ஸனின் சதத்தால் வென்றது நியூஸி .  2 போட்டிகள் கொண்ட டெஸ்ட் தொடரை இழந்தது இலங்கை 
பலியானோரின் எண்ணிக்கை 75 ஆக   உயர்வு  குவாட்டமாலாவில் உள்ள பியூகோ எரிமலைக் குமுறலில் சிக்கி உயரிழந்தவர்களின் எண்ணிக்கை 75 ஆக உயர்வு . 
டிரம்ப் கிம் கப்பெலாவில் சந்திக்கின்றனர்  12 ம் திகதி காலை 9 மணிக்கு இந்த சந்திப்பு இடம்பெறும் 
பாராளுமன்றத்தை சுத்தம் செய்த பிரதமர் : வியப்பில் ஆழ்த்திய காணொளி  தரையில் தான் சிந்திய தேனீரை சுத்தம் செய்த நெதர்லாந்து பிரதமர் 
சிரியா ஜனாதிபதி வடகொரியா செல்கின்றார்  வடகொரியாவிற்கும் சிரியாவிற்கும் இடையில் நல்லுறவுகள் காணப்படுவது குறிப்பிடத்தக்கது . 
600 சிக்ஸர்களை விளாசி கெய்ல் சாதனை  இருபதுக்கு 20 போட் டிகளில் 600 சிக்ஸர்கள் என்ற மைல்கல்லை எட்டியுள்ளார் . 
சமீரவின் பந்துவீச்சில் தடுமாறும்நியூஸிலாந்து அணி  இலங்கையின் இளம்பந்து வீச்சாளரான துஸ்மந்த சமீர தனது அதிரடி பந்துவீச்சில் நியூஸிலாந்து அணியை அதிரவைத்தார் . 
கடற்படையினரின் பஸ் மோதியதில் மாணவி உயிரிழப்பு : யாழ் . வேலணையில் சம்பவம்  யாழ் . - வேலணை பகுதியில் கடற்படையினர் கெப் ரக வாகனத்தில் மோதி சிறுமி ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
பிரதி அமைச்சராக கருணாரத்ன பரணவிதான சத்தியப்பிரமாணம்  பாராளுமன்ற நடவடிக்கைகள் மற்றும் ஊடக பிரதி அமைச்சராக கருணாரத்ன பரணவிதான சத்தியப்பிரமாணம் செய்துகொண்டுள்ளார் . 
ஹிந்தி படத்தை இயக்கும் விஷ்ணு ! ! !  தல அஜித் நடித்த " பில்லா 2 " மற்றும் ஆரம்பம் ஆகிய படத்தை இயக்கியவர் இயக்குநர் விஷ்ணுவர்த்தன் . 
நடிகை ஹன்சிகாவின் இருபத்தைந்தாவது தமிழ் படம்  நடிகை ஹன்சிகா மொத்வானி தமிழில் தயாராகும் சஸ்பென்ஸ் திரில்லர் படத்தில் கதையின் நாயகியாக நடிக்க ஒப்பந்தமாகியிருக்கிறார் . 
சூர்யாவை இயக்கும் சுதா . . . .  இயக்குநர் சுதா . தற்போது சூர்யாவை வைத்து புதிய படமொன்றை இயக்கவிருக்கிறார் . 
தமிழில் அறிமுகமாகும் ‘ புதிய புரூஸ் லீ ’  புரூஸ் லீயின் தோற்றத்தில் இருக்கும் புரூஸ் சான் என்பவர் தமிழில் ‘ புதிய புரூஸ் லீ ’ யாக அறிமுகமாகிறார் . 
கஞ்சா வைத்திருந்த நபர் கைது  நுகேகொடை பகுதியில் வைத்து கஞ்சா வைத்திருந்த நபர் ஒருவரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
தலைமன்னார் கடற்பரப்பில் ஆணின் சடலம் மீட்பு  தலைமன்னார் கடல் பிராந்தியத்தில் ஆணொருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
பதுளையில் மீண்டும் மண்சரிவு  பதுளை - பெரகல , கொஸ்லந்த வீதியில் ரணசிங்க பிரதேசத்தில் மண்சரிவு ஏற்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
பாலுமகேந்திராவின் கண்டுபிடிப்பான இளம் இயக்குநர் மீராகதிரவன் - பகுதி 01  பிரபல தென்னிந்திய இயக்குநரான பாலுமகேந்திராவின் கண்டுபிடிப்பான இளம் இயக்குநர் மீராகதிரவன் இந்தியாவில் மாத்திரம் 
மனைவிக்கு லிப் டூ லிப் கொடுத்த மகேஷ் : தீயாக பரவிய புகைப்படம்  நடிகர் மகேஷ் பாபு தனது மனைவிக்கு லிப் டூ லிப் கொடுத்தபோது எடுத்த புகைப்படம் வெளியாகி வைரலாகியுள்ளது . 
ராஜாவுக்கு செக் வைக்கும் சேரன் ! ! !  இயக்குநர் சேரன் நடிக்கும் புதிய படத்திற்கு ‘ ராஜாவுக்கு செக் ’ என்று பெயரிடப்பட்டுள்ளது . 
75 ஓட்டங்கள் வித்தியாசத்தில் பங்களாதேஷ் அணியை வீழ்த்தியது நியூசிலாந்து ( Highlights )  உலகக் கிண்ணத் தொடரில் இன்று மாலை நடைபெற்ற லீக் போட்டியில் பங்களாதேஷ் அணியை 75 ஓட்டங்களால் நியூசிலாந்து வெற்றி கொண்டது . 
“ தேவராட்டம் ” படத்தில் நடிக்கும் கௌதம் கார்த்திக்  கௌதம் கார்த்திக் நடிக்கும் தேவராட்டம் படத்தின் படப்பிடிப்பு சென்னையில் நேற்று ஆரம்பமானது . 
' இரும்புத்திரை ' படத்திற்கான   வெற்றி விழா  தயாரிப்பாளர் சங்க தலைவரான விஷாலின் “ இரும்புத்திரை படத்திற்கான வெற்றி விழா இன்று இடம்பெற்றுள்ளது . 
மாடல் அழகியை துரத்தும்   ஹர்திக் பாண்ட்யா  இந்திய கிரிக்கெட் அணியின் முக்கிய வீரராக உருவெடுத்துள்ளார் இளம் வீரரான ஹர்திக் பாண்ட்யா . 
போதை மருந்து விற்கும் நயன்தாரா . . ?  நடிகை நயன்தாரா போதை பொருளை விற்கும் பெண்ணாக நடிக்கிறார் . 
பாகிஸ்தான் அணியின் தலைவரானார் சப்ராஸ் அஹமட்  பாகிஸ்தான் அணியின் இருபதுக்கு20   சர்வதேச கிரிக்கட் போட்டியின் புதிய தலைவராக சப்ராஸ் அஹமட் தெரிவு செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
விமர்சனங்களுக்கு முற்றுப்புள்ளி வைத்த சந்திக்க ஹத்துருசிங்க  பங்களாதேஷ் அணியைப் பற்றி எனக்கு எல்லாம் தெரியும்தான் . ஆனால் போட்டியில் நான் களமிறங்கி விளையாடவில்லையே . 
டோனியை தள்ளி கோலி தலைவரானார்  சர்வதேச கிரிக்கெட் சபையால் வெளியிடப்பட்டுள்ள இருபதுக்கு - 20 உலக அணிக்கு விராட் கோலி தலைவராக நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
விலகினார் அப்ரிடி  இருபதுக்கு 20 ஓவர் கிரிக்கெட் அணித் தலைவர் பொறுப்பில் இருந்து விலகுவதாக சையிட் அப்ரிடி அறிவித்துள்ளார் . 
பங்களாதேஷ் தோற்றதால் துரோகியாக்கப்படுகிறாரா ஹத்துரு ?  பங்களாதேஷ் கிரிக்கெட் அணியின் பயிற்சியாளராக சந்திக்க ஹத்துருசிங்க 2014 ஆம் ஆண்டு முதல் இருந்து வந்தார் . 
கொழும்பு புறக்கோட்டையில் தீ பரவல்  கொழும்பு புறக்கோட்டை பிரதான வீதியில் உள்ள வர்த்தக நிலையம் ஒன்றில் தீ பரவல் ஏற்பட்டுள்ளது . 
வெளிநாட்டு நாணயத் தாள்களுடன் இருவர் கைது  வெளிநாட்டு நாணயத் தாள்களுடன் இலங்கை பிரஜைகள் இருவர் கட்டுநாயக்க சர்வதேச விமான நிலையத்தில் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
ஈ . டி . ஐ நிறுவன பணிப்பாளர்கள் வெளிநாடு செல்ல தடை  ஈ . டி . ஐ நிறுவன பணிப்பாளர்களை வெளிநாடு செல்ல வேண்டாம் என கோட்டை நீதவான் நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
' நியூயோர்க் டைம்ஸ் ' செய்திக்கும் எமக்கும் எந்த தொடர்புமில்லை - பிரதமர்  உள்நாட்டு ஊடகவியலாளருக்கு அச்சுறுத்தல் விடுப்பதனை போன்று தற்போது சர்வதேச ஊடகங்களின் அச்சுறுத்தல் விடுக்கின்றனர் . 
எமது விலையில் மாற்றமில்லை : பெற்றோலிய கூட்டுதாபனம்  இலங்கை பெற்றோலிய கூட்டுதாபனத்தின் எரிப்பொருளின் விலையில் மாற்றம் இல்லை என கூட்டுதாபனம் அறிவித்துள்ளது . 
தேசிய ஒலிம்பிக் குழுவின் தலைவராக சுரேஷ் சுப்ரமணியம் தெரிவு  தேசிய ஒலிம்பிக் குழவின் தலைவராக சுரேஷ் சுப்ரமணியம் தெரிவு செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இலங்கை வரும் பங்களாதேஷ் அணிக்கு வோல்ஷ்தான் பயிற்சியாளர்  பங்களாதேஷ் கிரிக்கெட் அணியின் இடைக்கால தலைமை பயிற்சியாளராக கொட்னி வோல்ஷ் நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
மியன்மாரில் நிலச்சரிவு : 50ற்கும் அதிகமானோர் பலி  வடக்கு மியன்மாரில் இடம்பெற்ற நிலச்சரிவு 50ற்கும் அதிகமானோர் உயிரிழந்துள்ளதாக சர்வதேச ஊடகங்கள் செய்தி வெளியிட்டுள்ளன . 
மாலி ஹோட்டலில் 170 பேர் பணயக்கைதிகளாக பிடித்து வைப்பு  ஆயுதம் தாங்கிய இருவர் 140 சுற்றூலா பயணிகளையும் 30 வேளையாட்களையும் பணயக்கைதிகளாக பிடித்து வைத்துள்ளனர் 
ஜனாதிபதிக்கு புதிய செயலாளர்  ஜனாதிபதியின் புதிய செயலாளராக உதய ஆர் செனவிரத்ன நியமிக்கபட்டுள்ளார் . 
விஜயகலாவை விசாரிக்க குழு நியமனம்  விஜயகலா மீதான ஒழுக்காற்று விசாரணைக்காக சிரேஸ்ட அமைச்சர்கள் அடங்கிய குழுவொன்றை ஐக்கியதேசிய கட்சி நியமித்துள்ளது . 
பேலியகொடயில் அமோனிய கொள்கலன் வெடிப்பு  பேலியகொடவில் அமோனியா நிரம்பிய கொள்கலன் ஒன்று வெடித்துள்ளது . 
எரிபொருள் விலையை குறைக்கப்போவதில்லை : லங்கா ஐ . ஓ . சி  எரிபொருள் விலையை குறைக்கப்போவதில்லை என லங்கா ஐ . ஓ . சி யின் தலைவர் தெரிவித்துள்ளார் . 
சீன கடன் விவகாரத்தில் மஹிந்தவின் அமைதி பாரிய சந்தேகத்தினை தோற்றுவித்துள்ளது - மங்கள சந்தேகம்  இவ்விடயத்தில் அரசாங்கம் விரைந்து செயற்பட வேண்டும் 
உக்ரைன் வான் பரப்பில் விமானங்கள் பறக்க தடை : விமானிகளுக்கு எச்சரிக்கை விடுக்கப்பட்ட ஒலிப்பதிவு வெளியீடு  உக்ரைன் வான் பகுதியில் ரஷ்ய விமானங்கள் உள்ளிட்ட அனைத்து விமானங்களும் பறக்க உக்ரைன் தடை விதித்துள்ளது . 
ஐ . எஸ் இயக்கத்தில் இருந்து தப்பிக்க முயன்ற சிறுமி அடித்துக்கொலை  ஐ . எஸ் இயக்கத்தில் இருந்து தப்பிக்க முயன்ற சிறுமி ஒருவர் அடித்துக் கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
பிரான்ஸிலுள்ள பள்ளிவாசல்களை மூடுவதற்கு அதிரடி நடவடிக்கை  பிரான்ஸிலுள்ள சுமார் 160 பள்ளிவாசல்களை மூடுவதற்கான நடவடிக்கைகள் எடுக்கப்பட்டுள்ளதாக சர்வதேச செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன . 
வெள்ளக்காடாய் காட்சி தரும் சென்னை மாநகரம்  வெள்ளக்காடாய் காட்சி தரும் சென்னை மாநகரம் 
எம் . எச் 370 விமானத்தின் தேடுதல் பணி முடிவுக்கு  அவர்கள் எம் . எச் 370 விமானம் இந்திய பெருங்கடலில் தெற்கு பகுதியில் இருக்கலாம் என்று கூறுகின்றன . 
வரலாற்றில் முதல் முறையாக மழையால் வௌிவராத ஹிந்து  ஹிந்து பத்திரிகையின் 137 ஆண்டு கால வரலாற்றில் முதல் முறையாக நேற்று அப்பத்திரிகை வெளிவரவில்லை . 
வெள்ளத்தில் மிதக்கும் சென்னை : இன்னும்   4 நாட்களுக்கு மழை நீடிக்குமென எச்சரிக்கை  இந்தியாவில் இரண்டு நாட்களாக தொடர்ந்து பெய்துவரும் அடை மழையினால் சென்னை உட்பட வடமாவட் டங்கள் வெள்ளத்தில் தத்தளிக்கின்றன . 
மத்தல விமானநிலையம் இந்தியாவிற்கு  விமானநிலையத்திற்கு புத்துயுர்வழங்க வேண்டும் 
இலங்கை தமிழரிற்கு புகலிடம் வழங்க ஜப்பான் நீதிமன்றம் உத்தரவு  குறிப்பிட்ட நபர் இலங்கைக்கு திருப்பி அனுப்பப்பட்டால் அவரின் உயிருக்கு ஆபத்து எற்படலாம் என தெரிவித்துள்ளது . 
வெள்ளம்பிட்டியில் சடலம் மீட்பு  வெள்ளம்பிட்டி பகுதியில் இருந்து சடலம் ஒன்று மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
கட்டுநாயக்கவில் உள்ள அரச வங்கி ஒன்றில் தீ  கட்டுநாயக்கவில் உள்ள அரச வங்கி ஒன்றில் தீ ஏற்பட்டுள்ளதாக எமது செய்தியாளர் தெரிவித்தார் . 
தூத்துக்குடி சென்ற ரஜினிக்கு நேர்ந்த சங்கடம்  துப்பாக்கிச்சூட்டில் காயம் அடைந்தவர்களை பார்த்து ஆறுதல் கூறிய ரஜினிகாந்தை பார்த்து ஒருவர் நீங்க யாரு என்று கேட்டுள்ளார் . 
ஆப்கானின் உள்துறை அமைச்சின் மீது பாரிய தாக்குதல்  உள்துறை அமைச்சின் மீது தீவிரவாதிகள் தாக்குதலொன்றை மேற்கொண்டுள்ளனர் . 
சிறையில் தீவிரவாதியானவரே பொலிஸாரை கொலை செய்தார்  பெல்ஜியத்தில் பொலிஸாரை சுட்டுக்கொன்றவர் 
‘ சில்க் ’ ஜிப்பா போடும் ஒளிப்பதிவாளர் . !  சதுரங்க வேட்டை , எங்கிட்ட மோதாதே போன்ற படங்களில் நடித்து பிரபலமானவர் ஒளிப்பதிவாளர் நட்டி என்கிற நட்ராஜ் . 
ரஹ்மானுடன் இணையும் மிஷ்கின்  ஓஸ்கர் புயல் ஏ . ஆர் ரஹ்மானுடன் முதன்முறையாக இணைகிறார் இயக்குநர் மிஷ்கின் . 
விண்வெளி விஞ்ஞானியாகும் மாதவன்  நடிகர் மாதவன் தற்போது நம்பி நாராயணன் என்ற படத்தில் விண்வெளி விஞ்ஞானியாக நடிக்கிறார் . 
கின்னஸ் சாதனை படைத்த பிரபல நகைச்சுவை நடிகர் காலமானார்  பிரித்தானியாவில் மிகவும் பிரபல்யமாகத் திகழ்ந்த நகைச்சுவை நடிகர் செர் கென் டொட் தனது 90ஆவது வயதில் காலமாகியுள்ளார் . 
" வீட்டு சாவியை பெண்களிடம் கொடுக்கும் போது நாட்டை கொடுக்க ஏன் தயங்கம் "  வீட்டு சாவியை பெண்களிடம் கொடுக்கும் போது நாட்டை ஏன் கொடுக்க தயங்க வேண்டும் என கமல்ஹாசன் கேள்வி எழுப்பியுள்ளார் . 
65 ஆவது தேசிய திரைப்பட விருது : இரு விருதுகளை வென்றார் ஏ . ஆர் . ரகுமான்  65 ஆவது தேசிய திரைப்பட விருதுகள் அறிவிக்கப்பட்டுள்ள நிலையில் ஏ . ஆர் . ரகுமான் இரு விருதகளை தன்வசப்படுத்தியுள்ளார் . 
சீயான் விக்ரமின் ‘ மஹாவீர் கர்ணா ’  மலையாள இயக்குநர் ஆர் . எஸ் . விமல் இயக்கத்தில் நடிகர் சீயான் விக்ரம் நடிக்கவிருக்கும் மஹாவீர் கர்ணா படத்தின் திரைக்கதையை 
ரஜினியை பின்னால் தள்ளிய பிரபாஸ் ! ! !  நடிகர் ரஜினிக்கு ஜப்பானில் ஏராளமான ரசிகர்கள் இருக்கின்றனர் . 
விஜயின் படத்திற்கு சிக்கல் ! ! !  விஜய் அண்டனியின் நடிப்பில் உருவாகியருக்கும் காளி படத்தின் வெளியீட்டிற்கு உச்ச நீதிமன்றம் தடை விதித்துள்ளது . 
‘ ஜேம்ஸ் பொண்ட் ’ நடிகருடன் இணையும் தனுஷ்  கோல்டன் ஐ , டுமாரோ நெவர் டைஸ் , த வேர்ல்ட் இஸ் நாட் இனஃப் , டை அனதர் டே போன்ற ஜேம்ஸ் பொண்ட் படங்களில் நடித்து பிரபலமானவர் 
நடிகை ஸ்ரீதேவி காலமானார்  இந்தியாவின் மிகச்சிறந்த பொலிவூட் நடிகைகளில் ஒருவரான ஸ்ரீதேவி மரணமடைந்துவிட்டதாக இந்திய செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன 
நடிகர் ரஜினிகாந்த் பரபரப்பு பேட்டி . !  கமலும் நானும் வேறு வேறு பாதையில் சென்றாலும் எங்களின் நோக்கம் ஒன்றுதான் என நடிகர் ரஜினிகாந்த் தெரிவித்தார் . 
அடுத்தடுத்து நான்கு அரைச்சதம் !  களமிறங்கிய முதல் நான்கு போட்டிகளிலும் அரைச் சதம் அடைத்து சாதனை படைத்திருக்கிறார் ரொஷேன் சில்வா ! 
குறைந்த ஓட்டங்களுக்குள் பங்களாதேஷை சுருட்டிய இலங்கை 2 ஆவது இன்னிங்ஸை ஆரம்பித்தது  பங்களாதேஷ் அணியை 110 ஓட்டங்களுக்குள் சுருட்டிய இலங்கை அணி தனது 2 ஆவது இன்னிங்ஸை ஆரம்பித்துள்ளது . 
தென்கொரியாவில் உறைபனி விளையாட்டுகள் இன்று முதல் ! ! !  குளிர்கால ஒலிம்பிக் போட்டி தென்கொரியாவில் இன்று ஆரம்பமாகி எதிர் வரும் 25ஆம் திகதி வரை நடைபெறவுள்ளது . 
இலங்கைக் கால்பந்து தேசிய அணிக்கு மொஹமட் நிசாம் பக்கீர் அலி புதிய தலைமைப் பயிற்சியாளராக நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் .  இலங்கைக் கால்பந்து தேசிய அணிக்கு மொஹமட் நிசாம் பக்கீர் அலி புதிய தலைமைப் பயிற்சியாளராக நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
பங்களாதேஷுக்கு எதிரான 2 ஆவது டெஸ்ட் ;   துடுப்பெடுத்தாடுகிறது இலங்கை  பங்களாதேஷ் அணிக்கு எதிரான 2 ஆவது டெஸ்ட் போட்டியில் இலங்கை அணி முதலில் துடுப்பெடுத்தாடுகின்றது . 
குளிர்கால ஒலிம்பிக் ; அமெரிக்காவுக்கு தங்கப் பதக்கம்  குளிர்கால ஒலிம்பிக்கில் பெண்களுக்கான பனிச்சறுக்கு போட்டியில் தங்கப் பதக்கம் வென்றார் அமெரிக்க வீராங்கனை . 
நூறாவதில் நூறு ; தவான் சாதனை !  நூறாவது போட்டியில் நூறு ஓட்டங்கள் குவித்த ஒரே வீரர் என்ற பெருமையை இந்திய அணியின் ஆரம்ப வீரர் ஷிகர் தவான் பெற்றார் . 
வெற்றி யார் பக்கம் ? கடின இலக்கை நோக்கி துடுப்பெடுத்தாடுகிறது பங்களாதேஷ்  பங்களாதேஷ் அணிக்கெதிரான 2 ஆவது டெஸ்ட் போட்டியில் இலங்கை அணி 339 ஓட்டங்கள் என்ற வெற்றி இலக்கை நிர்ணயித்துள்ளது . 
பிரேமலால் ஜெயசேகர பிணையில் விடுதலை  முன்னாள் பிரதி அமைச்சர் பிரேமலால் ஜெயசேகர பிணையில் விடுதலை செய்யப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
சாதாரண தரப் பரீட்சை நாளை ஆரம்பம்  2015 ஆம் ஆண்டுக்கான கல்விப் பொதுத்தராதர சாதாரண தரப் பரீட்சை நளை ஆரம்பமாகவுள்ளதாக பரீட்சைகள் திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது . 
கூரிய ஆயுதத்தில் தாக்கி ஒருவர் கொலை : கண்டியில் சம்பவம்  கண்டி பொதுச் சந்தையில் கூரிய ஆயுதத்தில் தாக்கி நபர் ஒருவர் கொலை செய்யப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
இளம் கிரிக்கெட் வீரர்   திடீர் ஓய்வு  இங்கிலாந்து அணியின் இளம் துடுப்பாட்ட வீரர் ஜேம்ஸ் டெய்லர் கிரிக்கெட் அரங்கிலிருந்து திடீரென ஓய்வு பெற்றுள்ளார் . 
மீண்டும் பீட்டர்சன் சர்வதேச கிரிக்கெட் களத்தில் ஆனால் இங்கிலாந்திற்கு இல்லை  இங்கிலாந்தின் நட்சத்திர துடுப்பாட்ட வீரான கெவின் பீட்டர்சன் மீண்டும் சர்வதேச போட்டிகளில் விளையாட தீர்மாணித்துள்ளார் . 
ஐ . பி . எல் .   ஆரம்ப விழாவில் பிராவோவின் அசத்தல் ( காணொளி இணைப்பு )  ஐ . பி . எல் . 9 ஆவது சீசனின் நேற்று இடம்பெற்ற ஆரம்ப விழாவில் சம்பியன் பாடலுக்கு பிராவோ நடனமாடி அசத்தியுள்ளார் . 
இலங்கை அணிக்கு எந்த விதமான போட்டியாக இருந்தாலும் ஒரு தலைவர்தான்  இனிவரும் அனைத்து விதமான போட்டிகளுக்கும் இலங்கை அணிக்கு ஒரு தலைவர் முறைமை கடைப்பிடிக்கப்படவுள்ளது . 
திரைப்படமாக சச்சினின் சுயசரிதையை வெளிவரவுள்ளது  சச்சினின் சுயசரிதையை இங்கிலாந்தை சேர்ந்த இயக்குநர் ஜேம்ஸ் எர்ஸ்கைன் திரைப்படமாக தயாரித்துள்ளார் . 
வீதி விபத்து விழிப்புணர்வு பேரணி  வவுனியாவில் பாடசாலை மாணவர்களினால் வீதி விபத்துக்களை தடுப்பது தொடர்பான விழிப்புணர்வு பேரணி ஒன்று இன்று இடம்பெற்றது . 
தண்ணீரால் ஐ . பி . எல் வந்த பிரச்சினை  ஐ . பி . எல் . இற்கு எதிராக மும்பை உயர்நீதிமன்றத்தில் பொதுநல மனு ஒன்று தாக்கல் செய்யப்பட்டுள்ளது . 
ஒன்பதாவது IPL 9 ஆம் திகதி ஆரம்பம்  ஒன்பதாவது இந்தியன் ப்ரிமியர் லீக் இருபதுக்கு20 கிரிக்கட் போட்டி எதிர்வரும் 9 ஆம் திகதி ஆரம்பமாகவுள்ளது . 
இலங்கைக்கு சுற்றுப்பயணம் மேற்கொள்கிறது அவுஸ்திரேலியா அணி  அவுஸ்திரேலிய கிரிக்கெட் அணி எதிர்வரும் யூலை மாதம் இலங்கைக்கு கிரிக்கெட் சுற்றுப்பயணம் மேற்கொள்ளவுள்ளது . 
மாகாண சபைத் தேர்தல் தொடர்பில் இன்று ஒத்திவைப்புவேளை பிரேரணை  மாகாணசபைத் தேர்தல் தொடர்பில் தமிழ்த் தேசியக் கூட்டமைப்பினால் இன்று ஒத்திவைப்புவேளைப் பிரேரணை கொண்டுவரப்படவுள்ளது . 
மக்களுக்காகவே பதவி துறந்தேன் - விஜயகலா  வடக்கில் மக்களின் துன்பங்கள் , துயரங்களை வெளிக்கொணரும் வகையிலேயே நான் கருத்துத் தெரிவித்திருந்தேன் . 
அதிகரிக்கிறது பெற்றோல் , டீசலின் விலைகள்  எரிபொருள் விலை இன்று நள்ளிரவு முதல் அமுலுக்கு வரும் வகையில் அதிகரிக்கப்படவுள்ளதாக நிதியமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
ஆணின் சடலம் மீட்பு  யாழ்ப்பாணம் அராலி பகுதியில் வீட்டிற்கு வெளியே ஆணொருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
ரஜினியின் கருத்திற்கு அ . தி . மு . க . ஆதரவு  தூத்துக்குடி துப்பாக்கி சூடு சம்பவம் குறித்து ரஜினிகாந்த் தெரிவித்த கருத்திற்கு அ . தி . மு . க . ஆதரவு தெரிவித்துள்ளது . 
சீனாவே ஆசியாவின் நீண்ட கால ஆபத்து - அமெரிக்க தளபதி கருத்து  அமெரிக்கா ரஸ்யா குறித்து எச்சரிக்கையாகயிருக்கவேண்டும் 
சீனா தனது அயல்நாடுகளை மிரட்டுகின்றது - அமெரிக்கா குற்றச்சாட்டு  டிரம்ப் நிர்வாகம் சீனாவுடன் ஆக்கபூர்வமான உறவுகளையே விரும்புகின்றது 
பொது இடங்களில் முகத்திரை அணிபவர்களுக்கு அபராதத்துடன் கூடிய தண்டனை  பொது இடங்களில் இஸ்லாமியப் பெண்கள் முழு முகத்திரை அணிய டென்மார்க் அரசாங்கம் தடை விதித்துள்ளது . 
பாரிய மருத்துவ நெருக்கடியில் பாலஸ்தீனம்  குண்டுகள் துளைத்த காயங்களிற்காக நூற்றுக்கணக்கானவர்களிற்கு சிகிச்சை அளிக்கவேண்டியுள்ளது 
டிரம்பிற்கு வடகொரிய ஜனாதிபதி கடிதம்  உச்சி மாநாடு நடைபெறலாம் என்பதற்கான அறிகுறியாக இந்த கடிதத்தை கருதலாம் என அதிகாரிகள் தெரிவித்துள்ளனர் . 
மகேஸ்வரன் கொலை :   சகோதரர்களிடம் விசாரிக்க வேண்டும்  மகேஸ்வரன் கொலை தொடர்பில் அவரது ஐந்து சகோதரர்களையும் அழைத்து விசாரணை செய்தால் உண்மை வெளிவரும் 
இனி அரச பாடநூல்களை இணையத்தில் பெறலாம்  அரச பாடசாலையில் கல்வி பயிலும் பாடசாலை மாணவர்கள் பாடநூல்களை இனி இணையத்தில் தரவிறக்கம் செய்து கொள்ளலாம் . 
க . பொ . த . சாதாரண தரப்பரீட்சைகள் மிகவும் அமைதியான முறையில் ஆரம்பம்  கல்வி பொது தராதரண சாதாரண தரப்பரீட்சைகள் இன்று மட்டக்களப்பு மாவட்டத்தில் மிகவும் அமைதியாக ஆரம்பமாகியுள்ளன . 
கருக்கலைப்பிற்கு ஆதரவாக அயர்லாந்து மக்கள்   வாக்களிப்பு  கருக்கலைப்பு மீதான தடையை நீக்குவதற்கு ஆதரவாக அயர்லாந்து மக்கள் வாக்களித்துள்ளனர் 
தஜிகிஸ்தானில் 7 . 2 ரிச்டரில் நில அதிர்வு : புதுடில்லி , பாகிஸ்தானில் உணர்வு  தஜிகிஸ்தானில் 7 . 2 ரிச்டர் அளவிலான பாரிய நில அதிர்வொன்று இன்று பதிவாகியுள்ளதாக சர்வதேச ஊடகங்கள் செய்தி வெளியிட்டுள்ளன . 
ஆபாச படத்தில் நடிக்கும் அட்டக்கத்தி தினேஷ்  ஊடக வெளிச்சம் தாங்க முடியாமல் எப்போதும் தொடர்பு எல்லைக்கு அப்பால் இருக்கும் நடிகரான அட்டக்கத்தி தினேஷ் , 
அரை நிர்வாண புகைப்படம் வெளியிட்ட ஸ்ரேயா . . . . எதற்காக தெரியுமா ?  எனக்கு 20 உனக்கு 18 , மழை , சிவாஜி ஆகிய படங்களில் நடித்து பிரபலமான நடிகை ஸ்ரேயா , அரை நிர்வாண புகைப்படத்தை 
" ஹரிவராசனம் " விருது பாடகி சித்ராவிற்கு . . . . . .  கேரள அரசின் இந்த ஆண்டுக்கான ஹரிவராசனம் விருதுக்கு பின்னணி பாடகி சித்ரா தேர்வு செய்யப்பட்டுஉள்ளார் . 
உளவியல் நிபுணரான சமந்தா  திருமணத்திற்கு பின் சமந்தா நடிப்பில் வெளியாகும் படத்தில் அவர் உளவியல் நிபுணராக நடித்திருக்கிறார் . 
இளையோர் உலகக் கிண்ண அரையிறுதிப் போட்டியில் இந்தியா - பாகிஸ்தான் மோதல்  இளையோர் உலகக் கிண்ணக் கிரிக்கெட் தொடரின் அரையிறுதியில் இந்திய – பாகிஸ்தான் அணிகள் மோதவுள்ளன . 
இலங்கையா ? பங்களாதேஷா ? கிண்ணத்தை கைப்பற்றுவது யார் ?  2018 ஆம் ஆண்டின் முதல் தொடரை வெற்றிகொள்வது யார் என்ற போட்டி இன்று நடைபெறவுள்ளது . 
பங்களாதேஷுக்கு பாடம் கற்பித்த இலங்கை : 10 விக்கெட்டுகளால் அபார வெற்றி  பங்களாதேஷ் அணிக்கெதிரான முக்கிய போட்டியொன்றில் இலங்கை அணி 10 விக்கெட்டுகளால் அபார வெற்றிபெற்றுள்ளது . 
2018 உலகக்கிண்ண கால்பந்து போட்டியின் வெற்றிக்கிண்ணம் ஜனாதிபதியிடம் கையளிப்பு . !  எதிர்வரும் ஜூலை மாதம் ரஷ்யாவின் மொஸ்கோ நகரில் இடம்பெறவுள்ள 2018 - உலகக்கிண்ண கால்பந்து போட்டித்தொடரின் 
இந்தியா - தென்னாபிரிக்கா மோதும் ஒருநாள் தொடர் இன்று ஆரம்பம் . !  இந்திய – - தென்னாபிரிக்க அணிகள் மோதும் முதலாவது ஒருநாள் போட்டி இன்று டர்பன் மைதானத்தில் நடைபெறவுள்ளது . 
ஐ . பி . எல் . 2018 ! இரு இலங்கை வீரர்கள் மாத்திரமே :   எந்த அணியில் யார் யார் ? விபரங்கள் இதோ !  பெங்களூரில் கடந்த இரண்டு நாட்களாக பிரமாண்டமாக இடம்பெற்று வந்த ஐ . பி . எல் . 2018 க்கான வீரர்கள் ஏலம் நிறைவுக்கு வந்துள்ளது . 
ஷெஹான் கன்னிப் போட்டியில் ஹெட்ரிக் ; முக்கோணத் தொடரில் இலங்கை வெற்றி  இலங்கை , பங்களாதேஷ் மற்றும் சிம்பாப்வே அணிகளுக்கிடையிலான முக்கோண ஒருநாள் தொடரில் இலங்கை அணி வெற்றி பெற்றுள்ளது . 
முதலாவது டெஸ்ட் சாதனையுடன் நிறைவு  சிட்டகொங்கில் , இலங்கை - பங்களாதேஷ் அணிகளுக்கு இடையில் நடைபெற்ற இரண்டாவது டெஸ்ட் போட்டி சமனிலையில் முடிந்தது . 
வர்ணனையாளராகிறார் மஹேல  இலங்கை அணியின் முன்னாள் நட்சத்திர துடுப்பாட்ட வீரரான மஹேல ஜயவர்தன , வர்ணனையாளராக செயற்படவுள்ளார் . 
28 ஆவது பட்டத்தை வென்றார் நடால்  மான்ட்கார்லோ சர்வதேச டென்னிஸ் போட்டியில் ஸ்பெய்ன் நாட்டின் ரபேல் நடால் சம்பியன் பட்டத்தை வென்றார் . 
அரசியல் நிலைப்பாடு குறித்து 31 ஆம் திகதியன்று அறிவிப்பேன் . !  எமது அரசியல் நிலைப்பாடு குறித்து வருகின்ற 31 ஆம் திகதியன்று அறிவிப்பேன் என்று நடிகர் தெரிவித்திருக்கிறார் . 
தீராவானம் - இலங்கையின்   இளம் கலைஞர்களின் இரசனைமிக்க படைப்பு  கொழும்பை சேர்ந்த இளைஞர்களான அபிஷேக் பெர்னான்டோ மற்றும் மஹின் சுப்ரமணியம் ஆகிய இருவரும் தனது நண்பர்களோடு 
கோலியின் வரவேற்பு பத்திரிகையில் புதுமை . !  கோலி , அனுஷ்கா சர்மாவின் திருமண வரவேற்பு பத்திரிகையை வழங்குவதில் இருவரும் புதுமையை கடைபிடித்துள்ளனர் . 
பிசியாகும் பானுப்ரியா  மூத்த நடிகை பானுப்ரியா மீண்டும் படங்களில் கவனம் செலுத்தி நடிக்க ஆரம்பித்திருப்பதால் பிசியாகியிருக்கிறார் . 
ரசிகர்களுக்கு சுப்பர் ஸ்டாரின் பிறந்த நாள் பரிசு  சுப்பர் ஸ்டார் ரஜினிகாந்தின் பிறந்த நாளான இன்று அவருடைய ரசிகர்களுக்கு பரிசு ஒன்றை வெளியிட்டிருக்கிறார் நடிகர் தனுஷ் . 
மலிங்கவிற்கு ஓய்வு  இலங்கை அணியின் வேகப் பந்து வீச்சாளர் லசித் மலிங்கவிற்கு ஓய்வு வழங்க இலங்கை கிரிக்கெட் சபை தீர்மானித்துள்ளது . 
113 வெற்றியை பூர்த்தி செய்த வெல்டினோ ரோசி  உலக சாம்பியன்ஷிப் கிராண்ட் பிரிக்ஸ் மோட்டார் சைக்கிள் நான்காவது போட்டி நேற்றைய தினம் ஸ்பெயினில் இடம்பெற்றது . 
இங்கிலாந்து செல்லவுள்ள இலங்கை டெஸ்ட் குழாம் அறிவிப்பு  இங்கிலாந்திற்கு சுற்றுப்பயணம் மேற்கொண்டு விளையாடவுள்ள இலங்கை அணியின் டெஸ்ட் குழாம் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
தெரிவுக் குழுத் தலைவராக சனத் நியமனம்  இலங்கை கிரிக்கெட் அணியின் தெரிவுக் குழுத் தலைவராக சனத் ஜயசூரிய மீண்டும் நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
வடக்கில் பாதாள உலகத்தவர்களின் செயற்பாடுகள் அதிகம் - ருவான்  விடுதலைப்புலிகள் மீள் எழுச்சி பெறுகின்றார்கள் என தெரிவிப்பது முற்றிலும் பிழையான பொய்யான தகவல் 
அம்பாந்தோட்டை துறைமுகத்தை சீனாவுக்கு வழங்கியதில் பாதிப்பில்லை - பிரதமர்  அம்பாந்தோட்டை துற‍ைமுகத்தை சீனாவுக்கு குத்தகைக்கு வழங்கும் போது எமக்கு சீனாவிடமிருந்து எந்தவொரு அழுத்தமும் வரவில்லை . 
வடக்கின் சமூக கலாசார சூழல் பாரிய அழிவினை சந்தித்து வருகின்றது - ஸ்ரீநேசன்  வயதான பெண்களும் கூட துஸ்பிரயோகம் செய்யப்படும் மிகவும் மோசமான நிலைமைகள் ஏற்பட்டுள்ளது . 
சிறுத்தை விவகாரம் : பத்து பேரும் பிணையில் விடுதலை  அம்பாள்குளம் பகுதியில் சிறுத்தையை கொன்ற வழக்கில் கைதான 10 பேரும் பிணையில் உத்தரவிடப்பட்டுள்ளது . 
மோசடியை வெளிப்படுத்தியவருக்கு பதவி நீக்கம்  வவுனியா நகரசபையில் இடம்பெற்ற மோசடியை வெளிப்படுத்திய காவலாளி ஒருவர் பதவி நீக்கம் செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
நியூயோர்க் டைம்ஸ் பத்திரிகையின் செய்தி : பிரதமர் பாராளுமன்றத்தில் விசேட உரை  பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க இன்று பாராளுமன்றத்தில் விசேட உரையொன்றை நிகழ்த்தவுள்ளார் . 
யாழில் வயோதிபரின் சடலம் மீட்பு  யாழ்ப்பாணம் அராலி பகுதியில் இன்று காலை ஆணொருவரின் சடலமொன்று மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
ஆர்ப்பாட்டம் காரணமாக கடும் வாகன நெரிசல்  புறக்கோட்டையிலிருந்து காலி முகத்திடல் வரையிலான வீதியில் போக்குவரத்து நெரிசல் காணப்படுவதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
கிராண்ட்பாஸ் பகுதியில் ஹெரோயின் வைத்திருந்த நபர் கைது  கொழும்பு - கிராண்ட்பாஸ் பகுதியில் ஹெரோயின் வைத்திருந்த நபர் ஒருவரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
கொலை குற்றவாளிக்கு மரண தண்டனை  கொலை குற்றவாளி ஒருவருக்கு அநுராதபுர நீதிமன்றம் மரண தண்டனை விதித்து தீர்ப்பு வழங்கியுள்ளது . 
ரயில்களில் பயண சீட்டு இன்றி பயணித்தால் இரு மடங்கு தண்டனை  பயணச்சீட்டு இன்றி ரயில்களில் பயணிப்பவர்களுக்கு 5 ஆயிரம் 
பாடலாசிரியரான விஜய்  இன்றைய இளந்தலைமுறையினரிடத்தில் தன்னுடைய பேச்சுகளால் பிரபலமானவர் தொகுப்பாளரான மிர்ச்சி விஜய் . 
தயாராகிறது தில்லுக்கு துட்டு  சந்தானம் நடிப்பில் இரண்டாண்டுக்கு முன் வெளியான படம் தில்லுக்கு துட்டு . இந்த படம் வணிக ரீதியில் பெரிய வெற்றியைப் பெற்றது . 
அசத்திய விஜய் அண்டனி  விஜய் அண்டனி நடிப்பில் உருவாகி வரும் காளி படத்தின் படபிடிப்பு நிறைவடைந்திருக்கிறது . 
" தமிழகத்தின் முதலமைச்சாராவது தமிழராக மட்டுமே இருக்கவேண்டும் "  தமிழகத்திற்கு முதலமைச்சராவது தமிழராக மட்டுமே இருக்கவேண்டும் என்று நடிகர் ராதாரவி வலியுறுத்தியிருக்கிறார் . 
தூத்துக்குடி ஸ்டெர்லைட் ஆலையை நிரந்தரமாக மூட தமிழக அரசு உத்தரவு  தூத்துக்குடியில் இயங்கி வந்த ஸ்டெர்லைட் ஆலையை நிரந்தரமாக மூடுவதற்கான அரசாணையை இன்று மாலை தமிழக அரசு வெளியிட்டுள்ளது . 
தொழிற்நுட்ப துறையில் வவுனியா இளைஞன் கின்னஸ் சாதனை  வவுனியாவைச் சேர்ந்த இளைஞர் ஒருவர் மல்ரி பிளக் ( நீள் மின் இணைப்பு பொருத்தி ) ஒன்றை தயாரித்து கின்னஸ் சாதனை படைத்துள்ளார் . 
பெல்ஜியத்தில் பயங்கரவாத தாக்குதல் - மூவர் பலி  பெல்ஜியத்தில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கி பிரயோகத்தில் இரண்டு பொலிஸ் அதிகாரிகள் உட்பட மூவர் கொல்லப்பட்டுள்ளனர் . 
தமிழக சட்டபேரவையிலிருந்து தி . மு . க . வெளிநடப்பு - மு . க . ஸ்டாலின்  தூத்துக்குடி சம்பவத்தை முன்வைத்து இன்று தமிழக சட்பேரவையிலிருந்து எதிர்கட்சியான தி . மு . க . வெளிநடப்பு செய்தது . 
ஐ . எஸ் தாக்குதலில் நான்கு ரஸ்ய படையினர் பலி  சிரியாவில் ஐ . எஸ் தீவிரவாதிகள் மேற்கொண்ட தாக்குதலில் நான்கு ரஸ்யப்படையினர் கொல்லப்பட்டுள்ளனர் . 
தமிழர்களை இனவாதிகளாக ஒருபோதும் பார்க்க வேண்டாம் : சபை முதல்வர் லக்ஷ்மன் கிரியெல்ல  மஹிந்த அரசாங்கத்தினால் தமிழ் மக்கள் நோக்கப்பட்டது போன்று புதிய நல்லாட்சி அரசாங்கம் அவர்களை பார்க்கவில்லை 
மோட்டார் சைக்கிள்கள் மோதி கோர விபத்து  காரைதீவு கடற்கரை வீதியில் இடம்பெற்ற விபத்தில் நால்வர் படுகாயமடைந்த நிலையில் வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
சென்னையில் வெள்ளத்தால் பாதிக்கப்பட்ட 305 பேர் இலங்கைக்கு அழைத்து வரப்பட்டனர்  சென்னையில் வெள்ளத்தினால் பாதிக்கப்பட்ட 305 பேரை இன்று இலங்கைக்கு அழைத்து வரப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
சிறுவர் இல்லத்தில் இருந்த சிறுவனை காணவில்லை  வவுனியா சிறுவர் இல்லமொன்றில் இருந்த சிறுவனொருவனை காணவில்லை என வவுனியா பொலிஸில் முறைப்பாடு பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது . 
குடைசாய்ந்தது பஸ்  திருகோணமலையில் இருந்து கண்டி நோக்கி புறப்பட்ட தனியார் பஸ் ஒன்று தம்பலகாமம் சந்திக்கு அண்மையில் விபத்துக்குள்ளானது . 
ஹிக்கடுவயில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிச் சூட்டில் இருவர் பலி  ஹிக்கடுவ பகுதியில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிச் சூட்டில் இருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
கிங்ஸ்டன் நகர மேயராக இலங்கை தமிழர்  லண்டனின் கிங்ஸ்டன் நகரின் மேயராக இலங்கையைச் சேர்ந்த தமிழரான வைத்தீஸ்வரன் தயாளன் நேற்று பதவியேற்றார் . 
ஸ்ரீதேவிக்கு வாழ்நாள் சாதனையாளர் விருது  மறைந்த நடிகை ஸ்ரீதேவிக்கு பிரிக்ஸ் வர்த்தக அமைப்பின் வாழ்நாள் சாதனையாளர் விருது வழங்கப்பட்டது 
தூத்துக்குடிக்கு மத்திய இராணுவப் படைகள் வருகின்றன ?  தூத்துக்குடிக்கு மத்திய படைகளை அனுப்ப தயார் என மத்திய உள்துறை அமைச்சகம் தெரிவித்துள்ளது . 
கமல் மீது வழக்கு பதிவு  ஊரடங்கு சட்டத்தையும் மீறி தூத்துக்குடிக்கு சென்றமையினால் கமல் மீது வழக்கு பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது . 
ஓடும் காரில் சிறுமி கூட்டு பலாத்காரம்  டெல்லியில் ஓடும் காரில் 14 வயது சிறுமி ஒருவர் 6 பேர் கொண்ட கும்பலால் கூட்டு பலாத்காரம் செய்யப்பட்டார் . 
ரோஹித்தின் அதிரடியில் மும்பையிடம் வீழ்ந்தது புனே  டோனி தலைமையிலான புனே அணி இந்த அளவுக்கு திணறும் என்று யாரும் எதிர்பார்த்து இருக்கமாட்டார்கள் . 
ஹத்துருவின் பயிற்றுவிப்பில் இவ்வாண்டில் முதல் வெற்றியை சுவைத்த இலங்கை  சிம்பாப்வே அணிக்கு எதிரான ஒருநாள் தொடரில் இலங்கை அணி ஐந்து விக்கெட்டுகளால் வெற்றி பெற்றுள்ளது . 
துரத்தும் தோல்வி ! ( Update )  முத்தரப்பு ஒரு நாள் கிரிக்கெட் சுற்றுப்போட்டியின் இரண்டாவது போட்டியிலும் இலங்கை அணி தோல்வியைச் சந்தித்துள்ளது . 
கோலியின் மகுடத்தில் மற்றொரு வைரம் !  கிரிக்கெட் ஜாம்பவான் மறைந்த டொன் பிராட்மனின் சாதனையொன்றை விராட் கோலி முறியடித்துள்ளார் . 
சனத் வைத்தியசாலையில் !  இலங்கை அணியின் முன்னாள் தலைவரும் அதிரடி துடுப்பாட்ட வீரருமான சனத் ஜயசூரியா வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
ஐ . பி . எல் . கிரிக்கெட் போட்டியில் களமிறங்கும் ஹசீம் அம்லா  ஐ . பி . எல் . கிரிக்கெட் போட்டியில் முதல்முறையாக களமிறங்குகிறார் தென்னாபிரிக்க அணியின் தொடக்க வீரர் ஹசீம் அம்லா . 
டேடிங் போக கேட்ட பெண்ணுக்கு நச்சென பதிலளித்த கெய்ல்  இந்திய கிரிக்கெட் ரசிகை ஒருவர் டுவிட்டரில் கெய்லிடம் கேட்ட கேள்விக்கு அவர் நச்சென பதிலளித்துள்ளார் . 
‘ 2 பொயிண்ட் ஓ ’ இந்திய படம்  ‘ 2 பொயிண்ட் ஓ ’ தமிழ் படமல்ல அது ஒரு இந்திய படம் என்றார் இயக்குநர் ஷங்கர் . 
சர்ச்சைக்குள்ளாகும் ‘ தளபதி ’ விஜயின் நன்றி அறிவிப்பு  மெர்சல் வெளியான முதல் வாரத்தில் உலகம் முழுவதும் இந்திய மதிப்பில் 170 கோடி ரூபாயை வசூலித்து சாதனை படைத்திருக்கிறது . 
பாகுபலி 38  பாகுபலி படத்தின் மூலம் உலகம் முழுவதும் ரசிகர்களைப் பெற்றவர் அப்பட நாயகன் பிரபாஸ் . இன்று அவருக்கு 38 ஆவது பிறந்த நாள் . 
மெர்சலுக்கு மறு தணிக்கை தேவையில்லை : கமல்ஹாசன்  மெர்சல் படத்துக்கு மறு தணிக்கை தேவையில்லை என நடிகர் கமல்ஹாசன் டுவிட்டரில் பதிவிட்டுள்ளார் . 
ஸ்ரீல . சு . க . வுக்கு புதிய அமைப்பாளர்கள் தெரிவு  ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திர கட்சிக்கு புதிய அமைப்பாளர்கள் தெரிவு செய்யப்பட்டுள்ளதாக ஜனாதிபதி ஊடகப்பிரிவு தெரிவித்துள்ளது . 
முஸ்தபிஸுர் , நெஹ்ராவின் மிரட்டல் பந்துவீச்சில் சுருண்டது மும்பை அணி  ஐ . பி . எல் . லீக் போட்டியில் ஹைதராபாத் அணி மும்பை அணியை 85 ஓட்டங்கள் வித்தியாசத்தில் வீழ்த்தி அபார வெற்றி பெற்றது . 
அம்பாந்தோட்டை துறைமுகம் குறித்த கருத்துக்களை நிராகரித்தது சீனா  அம்பாந்தோட்டை துறைமுகம் என்பது இலங்கை மக்கள் மற்றும் அரசாங்கத்தின் அபிலாசைகளின் வெளிப்பாடு 
ஆவா குழுவினரால் பொலிஸாருக்கு வந்த ஆப்பு  வடக்கில் பணியாற்றும் பொலிஸ் அதிகாரிகள் கோரியிருந்த விடுமுறைகள் அனைத்தும் ரத்து செய்யப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
விபத்தில் இரு மாணவர்கள் பலி  மாத்தறை பகுதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் இரு மாணவர்கள் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
ஆரம்பமும் முடிவும் மும்பையில் ! ஏப்ரல் 7 முதல் மே 27 வரை ஐ . பி . எல் . கொண்டாட்டம்  ஐ . பி . எல் . கிரிக்கெட் திருவிழா எதிர்வரும் ஏப்ரல் மாதம் 7 ஆம் திகதி முதல் மே மாதம் 27 ஆம் திகதி வரை இடம்பெறவுள்ளது . 
நாடுதிரும்புகிறார் மெத்தியூஸ் : நானே தலைமை தாங்குவேன் என்கிறார் சந்திமல்  பங்களாதேஷில் இடம்பெற்றுவரும் முத்தரப்பு தொடரில் காயமடைந்த இலங்கை அணித் தலைவர் அஞ்சலோ மெத்தியூஸ் நாடு திரும்புகிறார் . 
இரு யானைகளின் உடல் பாகங்கள் மீட்பு  வவுனியா கள்ளிகுளம் கிராமத்தில் உயிரிழந்த இரு யானைகளின் உடல் பாகங்கள் நேற்று மீட்கப்பட்டது . 
எனக்கு எதிரான பிரச்சாரத்திற்கு வெளிநாடுகளை பயன்படுத்துகின்றனர் - மகிந்த  விஜயகலா விவகாரத்திற்கு யாரோ ஒருவர் என்மீது குற்றச்சாட்டுகளை சுமத்தியிருந்தார் எனவும் மகிந்த ராஜபக்ச தெரிவித்துள்ளார் . 
சன்னி லியோனுக்கு போட்டியா . ?  இந்தி பட உலகில் தற்போது வலம் வரும் சன்னி லியோனுக்கு போட்டியாக , மற்றொரு ஆபாச நடிகை களமிறங்கி இருக்கிறார் . 
2 பொயிண்ட் ஓ ரீலிஸ் தள்ளிவைப்பு . . ?  சுப்பர் ஸ்டார் ரஜினி நடித்த ‘ 2 பொயிண்ட் ஓ ’ படத்தின் வெளியிடு தள்ளிவைக்கப்பட்டுள்ளதாக தகவல் வெளியாகியுள்ளது . 
ஹன்சிகாவிற்கு கைகொடுத்த அதர்வா  படவாய்ப்பேயில்லாமல் இருந்த முன்னணி நடிகை ஹன்சிகாவிற்கு நடிகர் அதர்வா பட வாய்ப்பை வழங்கியிருக்கிறார் . 
‘ துப்பாக்கி முனை ’ யில் விக்ரம் பிரபு  முன்னணி நடிகர்களாக இருந்தாலும் , வளரும் நடிகர்களாகயிருந்தாலும் தமிழ் சினிமாவைப் பொறுத்தவரை அனைத்து நாயகர்களும் 
உற்சாகத்தில் திளைக்கும் ஐஸ்வர்யா  தர்மதுரை புகழ் நடிகை ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் உற்சாகத்தில் திளைக்கிறார் . 
பங்களாவை விற்று கடனை அடைத்தேன் : பார்த்திபன்  சினிமா பைனான்சியர்களிடம் வாங்கிய கடனுக்காக தன் பங்களாவை விற்று அதை அடைத்ததாக நடிகர் , இயக்குனர் பார்த்திபன் கூறியுள்ளார் . 
கியூபாவில் பயணிகள் விமானம் விபத்து ; 110 பேர் பலி  கியூபாவில் இடம்பெற்ற விமான விபத்தொன்றில் 110 பேர் உயிரிழந்துள்ளதாக செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன . 
கர்நாடக முதல்வராக பதவியேற்றார் எடியூரப்பா  இந்திய கர்நாடக தேர்தலில் வெற்றி பெற்று 23 ஆவது முதல்வராக பதவியேற்றார் எடியூரப்பா . 
ரஷ்யா வான்வழி தாக்குதல் : சிரியாவில் 200 பொதுமக்கள் பலி  சிரியாவில் ரஷியா நடத்திய வான்வழி தாக்குதலில் ’ 200க்கும் மேற்பட்ட பொதுமக்கள் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
நியூஸ்லாந்துக்கெதிரான டெஸ்ட் தொடரிற்கு இங்கிலாந்து அணி அறிவிப்பு ! ! !  நியூஸ்லாந்து அணிக்கெதிரான இரண்டு போட்டிகள் கொண்ட டெஸ்ட் தொடருக்கான இங்கிலாந்து அணி அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
நிர்ப்பந்தத்தில் விலகினேன்  இந்திய கிரிக்கெட் சபை தலைவர் பதவி மற்றும் ஐ . சி . சி . தலைவர் பதவியை நேற்று ஷசாங்க் மனோகர் ராஜினாமா செய்தார் . 
விஜயின் அரசியல் விஜயம் குறித்து கமல்ஹாசன் மனம் திறந்தார் . !  ஜெயலலிதா மரணத்தில் மர்மம் இருப்பதாகக் கூறப்படுவதால் , அதைப் பற்றி விசாரணை நடத்துவது அவசியம் . 
பிரபல நடிகர் தற்கொலை  சிங்கள தொலைக்காட்சி நடிகர் தர்ஷன் நிஷான் த சில்வா தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்துகொண்டுள்ளார் . 
இலங்கை - இங்கிலாந்து டெஸ்ட் போட்டி ஆரம்பம் - நேரடி காணொளி  இலங்கை மற்றும் இங்கிலாந்து அணிகளுக்கு இடையிலான முதலாவது டெஸ்ட் கிரிக்கெட் போட்டி இன்று ஆரம்பமாகியது . 
மீண்டும் தலைவரானார் மெத்தியூஸ்  இலங்கை அணியின் தலைவராக அஞ்சலோ மெத்தியூஸ் மீண்டும் தெரிவுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
டக்வோர்த் முறையில் வென்றது புனே  டெல்லி மற்றும் புனே அணிகள் மோதிய போட்டியில் டக்வோர்த் லூயிஸ் முறைப்படி புனே அணி 19 ஓட்டங்களால் வெற்றிபெற்றது . 
புது மாப்பிள்ளை தலைமையிலான இந்தியா - தெ . ஆ . மோதும் டெஸ்ட் தொடர் இன்று ஆரம்பம்  இந்திய – - தென்னாபிரிக்க அணிகள் மோதும் முதல் டெஸ்ட் போட்டி கேப்டவுன் நியூலேண்ட் மைதானத்தில் இன்று தொடங்குகிறது . 
மீண்டும் இணையும் கார்த்தி - ராகுல்  நடிகர் கார்த்தியும் நடிகை ராகுல் ப்ரீத் சிங்கும் மீண்டும் ஒரு படத்தில் இணைந்து நடிக்கவிருக்கிறார்கள் . 
இந்திய ஓட்டப்பந்தய வீராங்கனையாக நடிக்கும் ப்ரியங்கா சோப்ரா  நடிகை பிரியங்கா சோப்ராவிற்கு தற்போது பொலிவூட்டைக் கடந்து உலகளவில் ரசிகர்கள் இருக்கிறார்கள் . 
துருவ் விக்ரமை இயக்கும் இயக்குநர் . . ?  அமெரிக்காவில் நடிப்பு பயிற்சியைப் பயின்ற சீயான் விக்ரமின் மகன் துருவ் விக்ரம் தமிழில் இந்த ஆண்டே அறிமுகமாகிறார் . 
சாமி ஸ்கொயர் ஆகும் சாமி 2  சீயான் விக்ரம் நடிப்பில் 2003 ஆம் ஆண்டில் வெளியான சாமி படத்தின் இரண்டாம் பாகம் தற்போது உருவாகி வருகிறது . 
பிக்பொஸ் ஆரவ் !  ‘ பிக்பொஸ் ’ நிகழ்ச்சியின் வெற்றியாளராக நடிகர் ஆரவ் தெரிவுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
" ஞானசாரவை விட்டுவிட்டு ஏன் விஜயகலாவை பிடிக்கிறீர்கள் ? "  இராஜாங்க அமைச்சர் விஜயகலா மகேஸ்வரன் விடுதலை புலிகளின் தலைவர் பிரபாகரன் தொடர்பில் பேசியது சட்டவிரோதம் என்றால் . 
சுகாதார அலுவலக உதவியாளர்கள் ஆர்ப்பாட்டம்  கண்டி வைத்தியசாலையின் சுகாதார அலுவலக உதவியாளர்கள் இன்று மதிய உணவு வேளையின் போது ஆர்ப்பாட்டம் ஒன்றில் ஈடுபட்டனர் . 
கோயில் , மதுபான சாலையில் திருட்டு : மன்னாரில் சம்பவம்  தலைமன்னார் பொலிஸ் நிலையத்துக்குட்பட்ட பேசாலையில் கோவில் , மதுபானசாலை ஆகிய இடங்களில் கொள்ளைச் சம்பவங்கள் இடம்பெற்றுள்ளன . 
வட , கிழக்கு மாகாண அபிவிருத்திக்கு உலகவங்கி நிதியுதவி  வடக்கு மற்றும் கிழக்கு மாகாண அபிவிருத்தி நடவடிக்கைகளுக்கு உலக வங்கி நிதியுதவி அளித்துள்ளதாக நிதியமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
பலவந்தமாக காணாமல் போவதை தடுக்கும் ஐ . நா . சாசனத்தில் இலங்கை கைச்சாத்து  பலவந்தமாக காணாமல்போவதை தடுக் கும் ஐக்கிய நாடுகள் சபையின் சாசனத்தில் இலங்கை கைச்சாத்திட்டுள்ளது . 
தெல்தெனிய பஸ் விபத்தில் 14 பேர் காயம்  கண்டி தெல்தெனிய பிரதேசத்தில் இன்று இடம்பெற்ற பஸ் விபத்தில் 14 பேர் காயமடைந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
நீதி சீர்திருத்த நடவடிக்கைகள் மந்த கதியில் - புதிய அமெரிக்க தூதுவர்  இனங்கள் மற்றும் மதங்களிற்கு இடையிலான முரண்பாடுகளை களைவதற்கான நடவடிக்கைகள் இன்னமும் பூர்த்தியாகவில்லை 
விஜயகலாவின் கருத்தால் ஒத்திவைக்கப்பட்டது பாராளுமன்றம்  இராஜாங்க அமைச்சர் விஜயகலா மகேஸ்வரனின் கருத்தினால் பாராளுமன்ற அமர்வு தற்காலிகமாக ஒத்திவைக்கப்பட்டுள்ளது . 
உதயநிதிக்கு கைகொடுக்கும் சிவகார்த்திகேயன் . !  நடிகராக வலம் வரும் உதயநிதி , முன்னணி நடிகராக உயரவேண்டும் என்ற எண்ணம் கொண்டவராக இருக்கிறார் . ஆனால் அவரால் ஒரு கொமர்ஷல் 
குத்தாட்டத்தில் குதித்த மிஷ்கின் பட நாயகி  மிஷ்கின் இயக்கத்தில் ஜீவா நடித்த முகமூடி என்ற படத்தில் அறிமுகமானவர் நடிகை பூஜா ஹெக்டே . பெங்களூரூவைச் சேர்ந்த இந்த நடிகை 
மகிந்தவின் பொறியில் சிக்கினாரா விஜயகலா ?  நியுயோர்க் டைம்ஸ் செய்தி மூலம் மகிந்தராஜபக்ச சந்தித்துள்ள நெருக்கடியை திசைதிருப்புவதற்காக இதனை செய்தாரா 
டக்வொர்த் - லீவிஸ் விதிமுறை ஒரு குப்பை - ஸ்டீபன் பிளமிங்  மழையால் ஆட்டம் பாதிக்கப்படும் போது நடைமுறைப்படுத்தப்படும் டக்வொர்த் - லீவிஸ்விதிமுறை ஒரு குப்பையாகும் . 
முரளி விஜய் – ஷா அதிரடியில் அசத்த பஞ்சாப்பிடம் வீழ்ந்தது மும்பை  முரளி விஜய் மற்றும் ஷா ஆகியோர் அதிரடி காட்ட பஞ்சாப் அணியிடம் வீழ்ந்தது மும்பை அணி . 
இலங்கை - சிம்பாப்வே - பங்களாதேஷ் முக்கோணத் தொடர் ஆரம்பம்  இலங்கை , சிம்பாப்வே , பங்களாதேஷ் ஆகிய அணிகள் மோதும் ஒருநாள் முக்கோணத் தொடர் இன்று பங்களாதேஷில் ஆரம்பமாகியது . 
இந்திய வீரர்களுக்கு இதற்கும் மட்டுப்பாடா ?  போட்டிகளின் பின்னர் இரண்டு நிமிடங்கள் மாத்திரமே குளிக்குமாறு இந்திய அணிவீரர்களிடம் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
இளையோர் உலகக் கிண்ணம் இன்று ஆரம்பம் : இலங்கை உட்பட 16 நாடுகள் களத்தில்  19 வயதிற்குட்பட் டோருக்கான ஐ . சி . சி . யின் இளையோர் உலகக் கிண்ணக் கிரிக்கெட் தொடர் இன்று ஆரம்பமாகவுள்ளது . 
நூலக செயற்பாடுகள் கணனி மயம்  கண்டி டி . எஸ் . சேனாநாயக்கா நூலக செயற்பாடுகள் 26 இலட்ச ரூபா பெறுமதியான சீனா நாட்டின் உதவியுடன் கணனி மயப்படுத்தப்பட்டுள்ளது . 
பாகிஸ்தானில் நால்வருக்கு தூக்கிலிட்டு மரணதண்டனை  பாகிஸ்தானில் நால்வருக்கு செவ்வாய்க்கிழமை தூக்கிலிட்டு மரணதண்டனை நிறைவேற்றப்பட்டுள்ளது . 
ஜெருசலேமில் தூதரகத்தை திறந்தது அமெரிக்கா : எதிர்ப்பிலீடுபட்டோரில் 41 பேர் பலி , ஆயிரத்திற்கும் மேற்பட்டோர் காயம்  பாலஸ்தீனர்களின் எதிர்ப்புக்கு மத்தியில் இஸ்ரேலின் தலைநகரரான ஜெருசலேமில் அமெரிக்கா புதிய தூதரகத்தை திறந்துள்ளது . 
இந்தியாவின் வடகிழக்கு பகுதியில் நிலநடுக்கம்  இன்று காலை இந்தியாவின் வடகிழக்கு பகுதி மாநிலமான மணிப்பூரில் நிலநடுக்கம் ஏற்பட்டது . 
ஓய்வு பெறவுள்ளாராம் மாலிங்க ! ! !  இலங்கையின் வேகப்பந்து வீச்சாளரான லசித் மாலிங்க சர்வதேச கிரிக்கெட்டிலிருந்து ஓய்வெடுக்கவுள்ளதாக அறிவித்துள்ளார் . 
மாதவனுடன் மீண்டும் இணைகிறார் ஐஸ்வர்யா  ஐஸ்வர்யாராயுடன் இணைந்து மீண்டும் டூயட் பாடவிருக்கிறார் ‘ காந்த புன்னகை ’ நடிகர் மாதவன் . 
`மெர்சல் ' படத்தில் இருந்து வெளியேறிய முக்கிய பிரபலம்  அட்லி இயக்கத்தில் விஜய் நடித்து வரும் `மெர்சல் ' படத்தில் இருந்து முக்கிய பிரபலம் ஒருவர் வெளியேறியிருக்கிறார் . 
ஆர்யாவிற்கு வாய்ப்பளித்த தனுஷ்  சொந்த படம் எடுத்து வெற்றிப் பெறாததால் தவித்துக் கொண்டிருக்கும் நடிகர் ஆர்யாவிற்கு வாய்ப்பளித்திருக்கிறார் நடிகர் தனுஷ் . 
' மெர்சல் " படத்திற்கு கிடைத்த மற்றுமொரு கௌரவம்  அட்லி இயக்கத்தில் விஜய் நடித்து வரும் ' மெர்சல் " படத்திற்கு எமோஜியை தொடர்ந்து புதிய அங்கீகாரம் ஒன்று கிடைத்திருக்கிறது . 
அஜித் , தனுஷிற்கு எதிராக பேசிய சமந்தா  அஜித் நடித்த விவேகம் , தனுஷ் நடித்த விஐபி 2 ஆகிய படங்கள் தெலுங்கில் கடந்த வாரம் வெளியாயின . 
கமல் பாணியில் ஸ்வேதா  இப்போதுள்ள முன்னணி நடிகைகளுக்கு கதை சொல்லும் போது உங்களுக்கு ஒரு குழந்தை இருக்கிறது என்று சொல்லிப் பாருங்கள் . 
சமந்தாவுடன் இணைந்து நடிக்கிறார் ஷாலினி  நடிகைகள் சமந்தா மற்றும் கீர்த்தி சுரேஷ் ஆகியோர் தற்போது மறைந்த நடிகை சாவித்திரி அவர்களின் வாழ்க்கை வரலாற்றை 
பழம்பெரும் நடிகை குமாரி ராதா மறைவு  பழம்பெரும் நடிகை குமாரி ராதா என அழைக்கப்படும் பி . வி ராதா இன்று பெங்களூரூவில் காலமானார் . 
பாடலாசிரியரான சேரன்  தமிழ் கலாச்சாரத்தையும் , பண்பாட்டையும் தன்னுடைய படைப்பில் மண் மணம் மாறாமல் உருவாக்கியவர் இயக்குநர் சேரன் . 
இலங்கை கிரிக்கெட் அணியின் ரசிகர் கயான் சேனாநாயக்கவை திருமண விருந்துபசாரத்திற்கு அழைத்த கோலி  இலங்கை கிரிக்கெட் அணியின் ரசிகர் கயான் சேனாநாயக்கவை திருமண விருந்துபசாரத்திற்கு விராட் கோலி அழைத்துள்ளர் . 
தலைமைப் பொறுப்பு சந்திமாலுக்கு கைமாறும் போலும் ?  இலங்கைக் கிரிக்கெட் அணியின் கடைசி நம்பிக்கையாக வந்து சேர்ந்திருக்கிறார் சந்திக்க ஹத்துருசிங்க . 
இங்கிலாந்துடனான இரண்டாவது டெஸ்ட் போட்டி இன்று ஆரம்பம் : இக்கட்டான நிலையில் இலங்கை  இலங்கை - இங்கிலாந்து அணிகள் மோதும் இரண்டாவது டெஸ்ட் போட்டி இன்று ஆரம்பமாகவுள்ளது . 
பிளாஸ்டிக் போத்தல்களாலான அழகிய கிறிஸ்மஸ் மரம்  மட்டக்களப்பு மஹாத்மாகாந்தி பூங்காவில் பிளாஸ்டிக் போத்தல்களினால் அழகிய கிறிஸ்மஸ் மரம் ஒன்று அமைக்கப்பட்டுள்ளது . 
வில்லியம் கோபல்லாவ கேடயத்தை   கண்டி வித்தியார்த்த கல்லூரி சுவீகரித்தது  வில்லியம் கோபல்லாவ கேடயத்திற்கான றகர் போட்டியில் கண்டி வித்தியார்த்த கல்லூரி வெற்றி பெற்று கேடயத்தை சுவீகரித்துள்ளது . 
உலகப் புகழ்பெற்ற அதிபார குத்துச்சண்டை வீரர் மொஹமட் அலி மரணம்  அமெரிக்காவைச் சேர்ந்த உலகப் புகழ்பெற்ற அதிபார குத்துச்சண்டை வீரர் மொஹமட் அலி நேற்று வெள்ளிக்கிழமை மரணமடைந்துள்ளார் . 
ஒருநாள் போட்டியில் விளையாட மாட்டேன் : டில்ஷான்  இங்கிலாந்து அணிக்கெதிராக இடம்பெறவுள்ள ஒருநாள் தொடரில் விளையாடவில்லையென திலகரத்ன டில்ஷான் தெரிவித்துள்ளார் . 
கோர விபத்தில் இருவர் பலி : காருடன் மோதிய ரயில் . . !  ஜாஹெல பகுதியில் இன்று காலை 7 . 30 மணியளில் , ரயில் ஒன்றுடன் கார் மோதியதால் சம்பவ இடத்திலேயே இருவர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
பண்டாரவளைக்கு விசேட ரயில் சேவை  நத்தார் பண்டிகையை முன்னிட்டு கொழும்பிலிருந்து பண்டாரவளைக்கு விசேட ரயில் சேவை ஒன்று அமுல்படுத்தப்படவுள்ளது . 
இங்கிலாந்து தொடரில் இருந்து விலகிய துஷ்மந்த சமீர  இலங்கை அணியின் வேகப்பந்து வீச்சாளர் துஷ்மந்த சமீர காயம் காரணமாக இங்கிலாந்து தொடரில் இருந்து விலகி நாடு திரும்பவுள்ளார் . 
சுனில் நரேனின் அசத்தல் பந்துவீச்சில் ஹைதராபாத்தை வீழ்த்தியது கொல்கத்தா  கொல்கத்தா அணிக்கெதிரான நேற்றைய ஐ . பி . எல் . போட்டியில் ஹைதராபாத் அணி 22 ஓட்டங்களால் தோல்வியைத் தழுவிக்கொண்டது . 
ஜனாதிபதி , பிரதமரின் செயற்பாடுகள் ஏமாற்றத்தை அளிக்கிறது - மாவை  ஜனாதிபதியும் பிரதமரும் இரண்டு பக்கங்களில் இருந்து ஆற்றுகின்ற கடமை எங்களுக்கு ஏமாற்றத்தைத்தருகின்றது . 
2019 ஆம் ஆண்டுக்கான விடுமுறைகள் வெளியாகின  எதிர்வரும் 2019 ஆம் ஆண்டுக்கான பொது விடுமுறை பெரும்பாலும் சனி மற்றம் ஞாயிறு தினங்களில் இடம்பெற்றுள்ளன . 
தலைவர் . . . இவரா , அவரா ?  ஒரு நாள் கிரிக்கெட் போட்டியின் தலைவரை எதிர்வரும் 9ஆம் திகதி நியமிக்கவுள்ளதாக இலங்கை கிரிக்கெட் தெரிவித்துள்ளது . 
கடைசி ஆஷஸ் இன்று ஆறுதல் வெற்றி பெறுமா இங்கிலாந்து ?  அவுஸ்திரேலிய – - இங்கிலாந்து அணிகள் மோதும் 5 - ஆவது மற்றும் கடைசி டெஸ்ட் போட்டி இன்று சிட்னியில் தொடங்குகிறது . 
இங்கிலாந்தில் ஆவியாக உலாவரும் தாயும் மகளும்  தனது தாய் இறந்துவிட்டதாக அவசர உதவிக்கு தகவல் தெரிவித்த மகளின் செயல் இங்கிலாந்தில் அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியுள்ளது . 
ஈரான் ஏவுகணைகளை களஞ்சியப்படுத்த புதிய நிலக்கீழ் களஞ்சியசாலை நிர்மாணம்  ஈரானானது தனது ஏவுகணைகளுக்கான நிலத்துக்கு கீழான புதிய களஞ்சியசாலை கள் குறித்து அறிவித்துள்ளது . 
ஹைட்ரஜன் வெடிகுண்டு சோதனையில் வட கொரியா வெற்றி  ஹைட்ரஜன் வெடிகுண்டு சோதனையை முதல் முறையாக வெற்றிகரமாக மேற்கொண்டுள்ளதாக வட கொரியா அறிவித்துள்ளது . 
இஸ்ரேல் மீது ஈரான் ஏவுகணை தாக்குதல்  சிரியாவிலிருந்தே இந்த தாக்குதல் இடம்பெற்றுள்ளது . 
மூன்று அமெரிக்கர்களை விடுதலை செய்தது வடகொரியா  வடகொரியா மூன்று அமெரிக்கர்களை விடுதலை செய்துள்ளதாக ஜனாதிபதி டொனால்ட் டிரம்ப் தனது டுவிட்டர் செய்தியில் தெரிவித்துள்ளார் . 
சிரிய தலைநகரின் மீது இஸ்ரேல் ஏவுகணை தாக்குதல்  இந்த சம்பவத்தில் கொல்லப்பட்டவர்கள் ஈரானிய படையினர் எனவும் தகவல்கள் வெளியாகியுள்ளன . 
ஜப்பானிய தீவுக்கு அப்பால் 6 . 1 ரிச்டர் பூமியதிர்ச்சி  வட ஜப்பானிய தீவான ஹொகெய்டாவுக்கு அப்பால் 6 . 1 ரிச்டர் அளவான பூமியதிர்ச்சி செவ்வாய்க்கிழமை தாக்கியுள்ளது . 
இரட்டைஅடுக்கு பஸ்கள் மூன்று ஒன்றுடனொன்று மோதி விபத்து : லண்டனில் சம்பவம்  இரட்டைஅடுக்கு பஸ்கள் மூன்று ஒன்றுடன் ஒன்று மோதி விபத்திற்குள்ளானதில் 13 பேர் காயமடைந்துள்ளனர் . 
பாரிய மண் சரிவால் 18 பேர் பலி ! ! !  ருவண்டா நாட்டில் ஏற்பட்ட பாரிய மண் சரிவு காரணமாக 18 பேர் பலியானதோடு பலர் காணாமல் போயுள்ளனர் . 
அணுவாயுத உடன்படிக்கையை முறித்துக்கொண்டார் டிரம்ப்  ஈரானுடான உடன்படிக்கையை பயங்கரமானது 
இறந்த காதலரை மரணச்சடங்கில் திருமணம் செய்த பெண்  திருமணத்தின் போது மரணம் வரை இணை பிரியாது இருப்பதாக மணமகனும் மணமகளும் உறுதியளிப்பது வழமையாகும் . 
84 வயதில் 4வது முறையாக மாடல் அழகியை மணந்த இங்கிலாந்து பத்திரிகை அதிபர்  இங்கிலாந்து பத்திரிகை அதிபர் 84 வயது முர் டோக் தன்னை விட 30 வயது குறைந்த நடிகையை 4 - வது திருமணம் செய்கிறார் . 
இலங்கை அணிக்கு வெற்றி இலக்கு   393  இந்திய அணி 2 ஆவது ஒருநாள் போட்டியில் இலங்கை அணிக்கு 393 ஓட்டங்கள் என்ற வெற்றி இலக்கை நிர்ணயித்துள்ளது . 
இருபதுக்கு 20இலும் இல்லையா ? ? ?  இந்தியாவுக்கு எதிரான சர்வதேச இ20 போட்டித் தொடரில் , நட்சத்திர பந்துவீச்சாளர் லசித் மாலிங்க விலக்கப்பட்டுள்ளார் . 
ஆர்ஜன்டீனாவுக்குத்தான் வாய்ப்பாம் . !  ரஷ்யாவில் அடுத்த வருடம் நடைபெறவுள்ள 2018 ஆம் ஆண்டு கால்பந்தாட்ட உலகக் கிண்ணத்தை கைப்பற்ற ஆர்ஜன்டீனாவுக்கு 
“ நியூயோர்க் டைம்ஸ் ” பத்திரிகைக்கு எவ்வாறு தகவல் கிடைத்தது ? - நாமல்  “ நியூயோர்க் டைம்ஸ் ” பத்திரிகையில் வெளியான தகவலைத்தான் அரசாங்கமும் தெரிவித்து வருகிறது . 
அமெரிக்க இராஜாங்க திணைக்கள துணைச்செயலாளர் விஜயம்  அமெரிக்க இராஜாங்க திணைக்கள துணைச்செயலாளர் தோமஸ் சானொன் உத்தியோகபூர்வ விஜயம் மேற்கொண்டு இன்று இலங்கை வரவுள்ளார் . 
தம்பியை இராணுவமே கைது செய்தது :   ஈ . பி . டி . பி . க்கும் தொடர்பு ; சகோதரி சாட்சியம்  எனது தம்பி தனியார் கல்விநிலையம் ஒன்றை நடத்திவந்ததோடு பிரதேச ஊடகவியலாளராகவும் செயற்பட்டுவந்தார் . 
குசல் பெரேரா அதிரடி : இலங்கை அயர்லாந்து இரண்டாவது போட்டி : நேரடி ஒளிபரப்பு  குசல் பெரேரா அதிரடி : இலங்கை அயர்லாந்து இரண்டாவது போட்டி : நேரடி ஒளிபரப்பு 
ஒலிம்பிக் தடகள வீராங்கனை சுசந்திக்கா வைத்தியசாலையில் அனுமதி ; கணவர் கைது  ஒலிம்பிக் தடகள வீராங்கனை சுசந்திக்கா ஜெயசிங்க கம்பஹா வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
மூன்றாவது டெஸ்ட் சமநிலை : டெஸ்ட் தொடரை கைப்பற்றியது இங்கிலாந்து  இலங்கை மற்றும் இங்கிலாந்து அணிகளுக்கிடையிலான மூன்றாவது டெஸ்ட் கிரிக்கெட் போட்டி மழைக் காரணமாக சமநிலையில் முடிவடைந்தது . 
இலங்கை “ ஏ ” அணியில் தமிழ்பேசும் வீரர்  இலங்கை “ எ ” அணியில் அக்குறணையைச் சேர்ந்த தமிழ்பேசும் வீரர் ஒருவர் இணைக்கப்பட்டுள்ளார் . 
வீட்டின் மீது கைக்குண்டுத் தாக்குதல் : பெண் உட்பட நால்வர் காயம்  குளியாப்பிட்டிய பகுதியிலுள்ள வீடொன்றின் மீது கைக்குண்டுத் தாக்குதல் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
ரஞ்சன்ராமநாயக்க உண்மையை திரிபுபடுத்துகின்றார் - நியுயோர்க்டைம்ஸ் செய்தியாளர்  சேற்றை வாரியிறைக்கும் நடவடிக்கைகளிற்கு உதவ மாட்டேன் 
ஆரம்பமாகியது அயர்லாந்திற்கு எதிரான ஒருநாள் தொடர் : இலங்கை அணி முதலில் துடுப்பாட்டம் ( நேரடி ஒளிபரப்பு )  இலங்கை மற்றும் அயர்லாந்து அணிகள் மோதும் முதலாவது ஒருநாள் கிரிக்கெட் போட்டி இன்று டப்லினில் ஆரம்பமாகியது . 
இலங்கை அயர்லாந்து ஒருநாள் போட்டி : அணி விபரம்  இலங்கை மற்றும் அயர்லாந்து அணிகளுக்கிடையிலான 2 ஒருநாள் போட்டிகள் கொண்ட கிரிக்கெட் தொடர் நாளை டப்ளினில் ஆரம்பமாகவுள்ளது . 
ஜெயராஜ் பழனியின் ' அவளதிகாரம் '  இந்த பிரபஞ்சம் தோன்றி பல கோடி யுகங்கள் கடந்துவிட்டன . 
விஜய்யின் அடுத்த படத்தை தயாரிக்கப்போவது யார் . ?  விஜய்யின் அடுத்த படத்தை சன் பிக்சர்ஸ் தயாரிக்கப்போவதாக செய்திகள் வெளியாகியுள்ளது . 
தாய்வானின் முதலாவது பெண் ஜனாதிபதி தெரிவு  தாய்வானின் முதலாவது பெண் ஜனாதிபதியாக தஸாய் இன்க் - வென் தெரிவு செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
" தடயம் பட்டா ' வுக்கு தடை  பொலிஸ் சீருடையை அணிந்திருக்கும் இரண்டு நபர்களை பயன்படுத்தி தயாரிக்கப்பட்டுள்ள சோயா மீட் 
வில்லனுக்கு பெயர்போன எலன் ரிக்மன் காலமானார்  ஹெரி போட்டரில் பலரையும் தமது நடிப்பு திறமையில் கலக்கிய பிரித்தானிய பிரபல நடிகரான எலன் ரிக்மன் நேற்று காலமானார் . 
பாக்கிஸ்தானின் உள்துறை அமைச்சர் மீது துப்பாக்கிபிரயோகம்  பாக்கிஸ்தானில் பொதுத்தேர்தல் இடம்பெறவுள்ள நிலையில் இந்த துப்பாக்கி பிரயோகம் இடம்பெற்றுள்ளமை குறிப்பிடத்தக்கது . 
அமெரிக்காவிற்கு ஈரான் கடும் எச்சரிக்கை  நாட்டிற்கு எவ்வளவு ஏவுகணைகள் மற்றும் ஆயுதங்கள் தேவையோ அவற்றை ஈரான் உற்பத்தி செய்யும் 
உலகின் மிகப்பெரிய கண்ணாடி மாளிகை : கண்கவர் அம்சங்களுடன் மீண்டும் திறப்பு . . !  லண்டனின் நகரிலுள்ள கியூ பகுதியில் உலகின் மிகப்பெரிய விக்டோரியா கண்ணாடி மாளிகை ( தாவரவியல் பூங்கா ) உள்ளது . 
கிலாயூ எரிமலை வெடித்ததனால் ஆயிரக்கணக்கான மக்கள் வெளியேற்றம் ! ! !  ஹவாய் தீவில் நில நடுக்கங்கள் ஏற்பட்டதையடுத்து எரிமலை வெடித்ததனால் ஆயிரக்கணக்கான மக்கள் வெளியேற்றப்பட்டுள்ளனர் . 
யுடியூப் தடை நீக்கியது பாகிஸ்தான்  பாகிஸ்தானில் மூன்று ஆண்டுகளாக யுடியூப்பிற்கு ( YouTube ) இருந்துவந்த தடையை நீக்குவதாக அந்நாட்டு அரசாங்கம் அறிவித்துள்ளது . 
நாட்டை கட்டியெழுப்ப முடியாவிட்டால் எனது பதவியை தூக்கியெறிவேன் : பிரதமர்  அதிகாரத்தை பயன்படுத்தி நாட்டை கட்டியெழுப்ப முடியாவிட்டால் எனது பதவியை தூக்கியெறிந்து வெளியேறத் தயார் 
பொன்சேகாவிற்கு அமெரிக்க வீசா மறுப்பு  முன்னாள் இராணுவத் தளபதி பீல்ட் மார்ஷல் சரத் பொன்சேகாவிற்கு அமெரிக்க வீசா மறுக்கப்பட்டுள்ளது . 
அனைத்து தொழிற்சங்கங்களின் போராட்டம் கைவிடப்பட்டது . . !  அனைத்து தொழிற்சங்கங்களின் போராட்டம் கைவிடப்பட்டது . . ! 
தமிழக அரசியலில் வெற்றிடம் இல்லை : தே . மு . தி . க . தலைவர் விஜயகாந்த்  தமிழக அரசியலில் எந்த வெற்றிடமும் இல்லை என்று தே . மு . தி . க . தலைவர் விஜயகாந்த் தெரிவித்துள்ளார் . 
ஈரான் குறித்த முக்கிய அறிவிப்பை வெளியிடுகிறார் டிரம்ப்  டிரம்பின் இந்த நடவடிக்கை காரணமாக மத்திய கிழக்கு மேலும் பதட்டமானதாக மாறக்கூடும் 
டிரம்ப் மனைவியின் புதிய முயற்சி  ஒருதாய் என்ற அடிப்படையிலும் முதல் பெண்மணியாகவும் நான் இது குறித்து கவலையடைந்துள்ளேன் 
ரஸ்ய ஜனாதிபதியாக பதவியேற்றார் புட்டின்  எங்கள் தந்தையர் நாட்டின் பெருமையை புதுப்பித்துள்ளோம் 
ஜெயலலிதா நினைவிடம் ஓராண்டில் கட்டிமுடிக்கப்படும் - முதல்வர் எடப்பாடி பழனிசாமி  ஜெயலலிதா நினைவிடம் ஓராண்டிற்குள் கட்டிமுடிக்கப்படும் என்று தமிழக முதல்வர் எடப்பாடி பழனிச்சாமி தெரிவித்திருக்கிறார் . 
பாலியல் சர்ச்சையால் நோபல் பரிசுக்கு நேர்ந்த நிலை  இந்த ஆண்டின் இலக்கியத்திற்கான நோபல் பரிசிற்காக எவரையும் தெரிவு செய்யவில்லையென ஸ்விடிஷ் அக்கடமி அறிவித்துள்ளது . 
மயிரிழையில் தப்பிய இரு விமானங்கள்  பேர்த் விமானநிலையத்தில் இரு விமானங்கள் நேருக்கு நேர் மோதிக்கொள்ளும் நிலை மயிரிழையில் தவிர்க்கப்பட்டுள்ளது . 
இராணுவ விமான விபத்தில் 09 பேர் பலி  அமெரிக்காவின் ஜோர்ஜியா மாநிலத்தில் ஏற்பட்ட இராணுவ விமான விபத்தில் 09 பேர் பலியாகியுள்ளனர் . 
அமெரிக்காவில் சக்தி வாய்ந்த நிலநடுக்கம்  அமெரிக்காவில் சக்தி வாய்ந்த நிலநடுக்கம் நேற்று அதிகாலை ஏற்பட்டுள்ளது . 
கரையொதுங்கிய உலோக பாகம் மலேசிய எம் . எச் . 370 விமானத்திற்குரியது . ?  தென் தாய்லாந்தில் விமானமொன்றின் சிதைவு என சந்தேகிக்கப்படும் உலோக பாகமொன்று கரையொதுங்கியுள்ளது . 
புட்டின் சிறுவனுடன் உடலுறவு கொண்டாரா ?  ரஷ்ய ஜனாதிபதி புட்டின் சிறுவனுடன் உடலுறவு கொண்டார் என்ற முன்னாள் உளவாளியின் கூற்றால் சர்ச்சை ஏற்பட்டுள்ளது . 
வெற்றி யார் பக்கம் ? இலங்கை அணிக்கு வெற்றி இலக்கு 410  இந்திய அணி இலங்கை அணிக்கு வெற்றி இலக்காக 410 ஓட்டங்களை நிர்ணயித்துள்ளது . 
விமானநிலையத்தில் வைத்து திருப்பி அனுப்பப்பட்ட இலங்கை கிரிக்கெட் வீரர்கள் : காரணம் இதுவா  இலங்கை மற்றும் இந்திய அணிகளுக்கிடையில் கிரிக்கெட் தொடர் இந்தியாவில் இடம்பெற்று வருகின்றது . 
இந்திய அணி முதலில் துடுப்பாட்டம்  இலங்கை அணிக்கெதிரான 3 ஆவது டெஸ்ட் போட்டியில் இந்திய அணி முதலில் துடுப்பெடுத்தாடத் தீர்மானித்துள்ளது . 
கோபமடையச் செய்த பாராட்டு !  ரசிகர் ஒருவரின் பாராட்டு இந்திய கிரிக்கெட் வீரர் ரவீந்திர ஜடேஜாவை கடும் கோபமடையச் செய்திருக்கிறது . 
வெற்றி , தோல்வியின்றி நிறைவுற்ற மூன்றாவது டெஸ்ட்  இலங்கை - இந்திய அணிகளுக்கெதிரான மூன்றாவதும் இறுதியுமான டெஸ்ட் போட்டி வெற்றி தோல்வியின்றி நிறைவுற்றது . 
வாக்குறுதிகளை இலங்கை நிறைவேற்றவேண்டும் - கனடா  காணாமல்போனோர் குறித்த அலுவலகத்தை இயங்கச்செய்தது போன்ற ஆரம்பகட்ட நடவடிக்கைகள் எங்களிற்கு நம்பிக்கையை அளித்துள்ளன 
நியுயோர்க் டைம்ஸிற்கு எதிராக சட்ட நடவடிக்கை - மகிந்த  நியுயோர்க் டைம்ஸின் குறிப்பிட்ட கட்டுரை அரசியல் உள்நோக்கங்களை கொண்டது
பெண் சுற்றுலாப்பயணி மீது விடுதியில் மசாஜ் செய்பவர் வல்லுறவு  அவுஸ்திரேலியா , பெண் , கைது , சுற்றுலாப்பயணி , பாலியல் வல்லுறவு , விடுதி , மசாஜ் , இளம் பெண் 
விகாரையில் திருடியவர் கைது  விகாரையில் திருடிக் கொண்டிருந்த நபர் , சி . சி . ரி . வி . கெமராவின் உதவியுடன் எல்ல பொலிசாரினால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
புறக்கோட்டையில் கடும் வாகன நெரிசல்  புறக்கோட்டையில் கடும் வாகன நெரிசல் 
மலையக ரயில் போக்குவரத்து சேவை வழமைக்கு  மலையக ரயில் போக்குவரத்து சேவை வழமைக்குத் திரும்பியுள்ளதாக ரயில்வே கட்டுப்பாட்டு மத்திய நிலையம் தெரிவித்துள்ளது . 
கோபா அமெரிக்க கிண்ணத்தை கைப்பற்றியது சிலி : மீண்டும் வாய்ப்பை தவறவிட்டது ஆர்ஜன்டீனா ( படங்கள் இணைப்பு )  கோபா அமெரிக்க கால்பந்தாட்ட போட்டியின் இந்த ஆண்டிற்கான செம்பியன் பட்டத்தை சிலி அணி கைப்பற்றியது . 
இலங்கை - இங்கிலாந்து மோதிய மூன்றாவது போட்டி கைவிடப்பட்டது  இலங்கை மற்றும் இங்கிலாந்து அணிகளுக்கிடையிலான மூன்றாவது ஒருநாள் போட்டி வெற்றி தோல்வி இன்றி நிறைவுபெற்றது . 
இலங்கை முதலில் துடுப்பாட்டம் : நேரடி ஒளிபரப்பு  இரண்டாவது ஒரு நாள் போட்டியின் நாணய சழற்சியில் வெற்றிபெற்ற இலங்கை முதலில் துடுப்பெடுத்தாட தீர்மானத்துள்ளது . 
இங்கிலாந்து அணிக்கெதிரான கடைசி ஒருநாள் போட்டி ஆறுதல் வெற்றிபெறுமா இலங்கை ?  இலங்கை மற்றும் இங்கிலாந்து அணிகளுக்கிடையிலான ஐந்தாவதும் கடைசியுமான ஒருநாள் போட்டி இன்று நடைபெறவுள்ளது . 
ஜேசன் ரோய் அதிரடி : ஒருநாள் தொடரை கைப்பற்றியது இங்கிலாந்து  இலங்கை அணிக்கெதிரான ஒருநாள் தொடரை இங்கிலாந்து அணி 2 - 0 எனக் கைப்பற்றியுள்ளது . 
தொடர் தோல்விகளை தவிர்க்குமா இலங்கை ? தொடரை தீர்மானிக்கும் தீர்க்கமான 4ஆவது போட்டி இன்று  இலங்கை மற்றும் இங்கிலாந்து அணிகள் மோதும் 4 ஆவது ஒருநாள் போட்டி இன்று ( 29 ) லண்டன் , கெனிங்டன் மைதானத்தில் இடம்பெறவுள்ளது . 
தேசிய பாதுகாப்பிற்கு ஆபத்து - சரத் வீரசேகர  ஆபத்தான ஆயுதங்கள் மீட்கப்பட்டதை அரசாங்கம் மறைத்தமை இது முதல் தடவையில்லை 
ஜனாதிபதி தேர்தல் வேட்பாளரை ஏற்கனவே தீர்மானித்துவிட்டோம் - ஐதேக  பிரசன்ன ரணதுங்க குழுவினர் பசில்ராஜபக்சவை ஜனாதிபதி வேட்பாளராக நிறுத்துவதற்கான முயற்சிகளை மேற்கொண்டுள்ளனர் 
அப்பா சிறந்த விமர்சகரும் கூட . . . . ஸ்ருதிஹாசன்  என்னுடைய அப்பா சிறந்த விமர்சகர் என்று நடிகை ஸ்ருதிஹாசன் தெரிவித்திருக்கிறார் . 
நடிகையைத் திருமணம் செய்துகொண்ட இயக்குநர்  வயதான இயக்குநர் , நடிகையைத் திருமணம் செய்துகொண்டதால் பரபரப்பாகிக் கிடக்கிறது கோடம்பாக்கம் . 
நீச்சல் உடையில் சமந்தா : கடுப்பில் ரசிகர்கள்  நீச்சல் உடை புகைப்படத்தை இன்ஸ்டாகிராமில் வெளியிட்ட சமந்தாவுக்கு ரசிகர்கள் பலர் கண்டனம் தெரிவித்தள்ளனர் . 
எம் . ஜி . ஆர் . படத்தலைப்பை கைப்பற்றிய பிரபுதேவா  பிரபுதேவா நடிக்கும் அடுத்த படத்திற்கு எம் . ஜி . ஆர் . படத்தின் தலைப்பை வைத்துள்ளனர் . 
பாலியல் வழக்கில் யோகா குருவுக்கு ரூ . 6½ கோடி அபராதம் அமெரிக்க நீதிமன்றம் அதிரடி  பாலியல் வழக்கில் சிக்கிய இந்திய யோகா குருவுக்கு ரூ . 6½ கோடி அபராதம் விதித்து அமெரிக்க நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
ஏழு மாணவர்கள் குத்திக் கொலை : வட சீனாவில் சம்பவம்  வட சீனாவிலுள்ள பாடசாலையொன்றில் ஏழு மாணவர்களை கத்தியால் குத்தி கொலை செய்த பாடசாலை மாணவன் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
பாகிஸ்தானில் குழந்தைகளை வைத்து ஆபாச படம் எடுத்த நபருக்கு சிறை ! ! !  பாகிஸ்தானை சேர்ந்த நபர் ஒருவர் குழந்தைகளை வைத்து ஆபாச படம் எடுத்த வழக்கில் 7 ஆண்டு சிறை தண்டனை வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
கடந்த 4 மாதத்தில் சவூதி அரேபியாவில் 48 பேருக்கு மரண தண்டனை  சவூதி அரேபியாவில் , கடந்த நான்கு மாதங்களில் மட்டும் 48 பேருக்கு மரண தண்டனை வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
பாரியளவில் குழந்தைகள் பலி  பெரு நாட்டில் பலிகொடுக்கப்பட்டதாக கருதப்படும் குழந்தைகளின் எச்சங்களை தொல்பொருள் ஆராய்ச்சியாளர்கள் கண்டறிந்துள்ளனர் . 
அணுவாயுதங்களை அகற்றுவதற்கு கொரிய தலைவர்கள் இணக்கம்  கொரிய தீபகற்பத்தில் காணப்படும் பதட்டநிலையை குறைப்பதற்காக இரு நாடுகளும் நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளும் 
இனி விமானத்தில் இதனை பயன்படுத்தலாம் . !  விமான பயணத்தின் போது கைதொலைபேசி மற்றும் இணையதளம் பயன்படுத்த அனுமதி அளிக்கலாம் என்று தொலைத் தொடர்பு 
ஆப்கான் குண்டுவெடிப்பு : ஊடகவியலாளர்கள் உட்பட 21 பேர் பலி  ஆப்கானிஸ்தான் தலைநகர் காபூலில் இடம்பெற்ற இருவேறு குண்டுத் தாக்குதல்களில் 21 பேர் பலியானதுடன் 27 பேர் காயமடைந்துள்ளனர் . 
பீகாரில் இடியுடன்கூடிய கடும் மழை ; 11 பேர் பலி  இந்தியாவின் பீகார் மாநிலத்தில் பெய்துவரும் இடியுடன் கூடிய கடுமழையில் சிக்கி இதுவரை 11 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
மாலியில் தாக்குதல் : 30 பேர் பலி  வடகிழக்கு மாலியில் ஜிகாதிகளால் நடப்பட்டதாக சந்தேகிக்கப்படும் இருவேறு தாக்குதலில் டுவாரெக் சமூகத்தை சேர்ந்த 30க்கும் 
சம்பள பேச்சுவார்த்தை மீண்டும் ஒத்தி வைப்பு  பெருந்தோட்டத் தொழிலாளர்களின் சம்பள உயர்வு பேச்சுவார்த்தை மீண்டும் ஒத்திவைக்கப்பட்டுள்ளது . 
விஜய்யின் " மெர்சல் " : 61 ஆவது படத்தின் தலைப்பு  விஜய் நடிக்கும் 61 ஆவது படத்திற்கு " மெர்சல் " என்று பெயர் வைத்திருக்கிறார்கள் . 
நெஞ்சமெல்லாம் காதல்  ‘ நெஞ்சமெல்லாம் காதல் ’ என்ற பெயரில் இயக்குநர் லிங்குசாமியின் உதவியாளர் நிர்மன் ஒரு படத்தை இயக்குகிறார் . 
குரங்கு பொம்மை டிரைலரை வெளியிட்ட முருகதாஸ்  பாரதிராஜா , விதார்த் நடிப்பில் உருவாகியுள்ள ‘ குரங்கு பொம்மை ’ படத்தின் டிரைலரை இயக்குனர் முருகதாஸ் வெளியிட்டுள்ளார் . 
13 ஊடகவியலாளர்களுக்கு சிறைத்தண்டனை  பயங்கரவாத குற்றச்சாட்டுகளின் பேரில் துருக்கிய நீதிமன்றம் 13 ஊடகவியலாளர்களுக்கு சிறைத்தண்டனை விதித்துள்ளது . 
நடிகை கௌஷல்யாவுக்கு திருமணம்  தமிழ் திரைப்பட உலகில் 1990 மற்றும் 2000 ஆண்டுகளில் முன்னணி கதாநாயகியாக நடித்த கௌஷல்யா திருணமதிற்கு தயாராகுகிறார் . 
' சாக் ' போட்டிகளை இலங்கையில் நடத்த முடிவு . !  தெற்காசிய விளையாட்டுப் போட்டிகளை எதிர்வரும் 2020ஆம் ஆண்டு இலங்கையில் நடத்த முடிவுசெய்யப்பட்டுள்ளது . 
ஒற்றைக் காலில் கால்பந்தாடும் சீனாவின் நம்பிக்கை வீரர் ( காணொளி - Video )  ஒருகாலை இழந்த நிலையிலும் நம்பிக்கையைத் தளரவிடாது ஒற்றைக் காலில் கால்பந்து விளையாடும் சீன வீரர் ஒருவரின் காணொளி 
ஜனாதிபதி நாடு திரும்பினார்  பரிசுத்த பாப்பரசரை சந்திக்க சென்ற ஜனாதிபதி மற்றும் குழுவினரும்இன்று நாடுத்திரும்பினார் . 
தொடர்கிறது புலிகளின் புதையல் தோண்டும் பணி  கிளிநொச்சியின் இரு வேறு பகுதிகளில் நேற்றும் இன்றும் விடுதலை புலிகளின் புதையல் தேடும் பணிகள் இடம்பெற்றன . 
குறைவடைகிறது எரிவாயுவின் விலை  சமயல் எரிவாயுவின் விலை இன்று நள்ளிரவு முதல் குறைக்கப்படவுள்ளதாக நுகர்வோர் அதிகார சபை அறிவித்துள்ளது . 
இலங்கையின் கட்டுமானப்பணிகள் 40 வீதம் சீனாவிடம்  அடுத்த மூன்று வருடங்களில் இதனை 70 வீதமாக அதிகரிப்பதற்கு சீனா விரும்புகின்றது 
வித்தியா படுகொலை : மேலும் ஒருவர் கைது  28 ஆம் திகதி வரை தடுப்பு காவலில் வைத்து விசாரணைசெய்ய இரகசிய பொலிஸாருக்கு நீதிமன்றம் அனுமதி வழங்கியுள்ளது . 
தமிழக மீனவரின் சடலம் மன்னாரில் அடக்கம் . . !  தலைமன்னார் கடல்பரப்பில் கரையொதுங்கிய இந்திய மீனவரின் சடலம் மன்னாரில் நல்லடக்கம் செய்யப்பட்டது . 
கெயில் , சங்கா அதிரடி ; மழை குறுக்கிட்டதில் ரசிகர்கள் ஏமாற்றம் ( படங்கள் இணைப்பு )  கரிபியன் பிரிமியர் லீக் தொடரின் இன்றைய போட்டியில் மழை குறுக்கிட்டதன் காரணமாக போட்டி வெற்றி தோல்வியின்றி நிறைவடைந்தது . 
யூரோ கிண்ண செம்பியனானது போர்த்துக்கல் : சொந்த மண்ணில் வீழ்ந்தது பிரான்ஸ் ( படங்கள் இணைப்பு )  யூரோ கிண்ண கால்பந்தாட்ட தொடரின் இறுதிப்போட்டியில் வெற்றிப்பெற்ற போர்த்துக்கல் அணி செம்பியன் பட்டத்தை வெற்றிக்கொண்டது . 
முழுத்தொடரையும் கைப்பற்றியது இங்கிலாந்து  இலங்கை அணிக்கு எதிரான டி20 போட்டியிலும் வெற்றிப்பெற்று முழுத்தொடரையும் கைப்பற்றியது இங்கிலாந்து அணி . 
இலங்கை அணியில் அதிரடி மாற்றம் : இலங்கை டி20 குழாமில் ரமித் ரம்புக்வெல்ல  இலங்கை மற்றும் இங்கிலாந்து அணிகளுக்கிடையிலான கிரிக்கெட் தொடரின் இறுதிப்போட்டியான டி20 போட்டி இன்று இடம்பெறவுள்ளது . 
சவுதி அரேபியா சர்வதேச கிரிக்கட் சபையின் இணை உறுப்பினராகியது  சர்வதேச கிரிக்கெட் சபையின் 39 ஆவது இணை உறுப்பினராக சவுதி அரேபியா இணைந்துள்ளது . 
இங்கிலாந்து முதலில் துடுப்பாட்டம் : நேரடி ஒளிபரப்பு  ஐந்தாவது ஒரு நாள் போட்டியின் நாணய சழற்சியில் வெற்றிபெற்ற இலங்கை அணி முதலில் களத்தடுப்பில் ஈடுபட தீர்மானத்துள்ளது . 
வீட்டில் தனித்திருந்தவர் சடலமாக மீட்பு  வீட்டில் தனிமையில் வசித்துவந்த வயோதிபப் பெண்ணொருவர் இன்று சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
16 தீவிரவாதிகளின் விபரங்களை ஐரோப்பா வெளியிட்டது  சர்வதேச அளவில் மிக முக்கியமாக தேடப்பட்டும் தீவிரவாதிகளின் பெயர் பட்டியலை ஐரோப்பா வெளியிட்டுள்ளது . 
ரஷ்ஸாவில் பூமியதிர்ச்சி  ரஷ்யாவின் கிழக்கு பிராந்தியத்தில் 7 . 0 ரிச்சட் அளவில் பாரிய பூமியதிர்ச்சி ஏற்பட்டுள்ளது . 
இலகுரக ஹெலிகாப்டர் விபத்தில் 5 பேர் பலி  குழந்தைக்கு சிகிச்சைக்காக மருத்துவமனைக்கு எடுத்துச் செல்லப்பட்ட இலகுரக ஹெலிகாப்டர் விபத்தில் 5 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
விஜய்யுடன் இணைந்து நடிக்க கண்டிஷன் போடும் சூப்பர் ஸ்டார்  விஜய்யுடன் இணைந்து நடிக்க தெலுங்கு சூப்பர் ஸ்டார் மகேஷ் பாபு சில நிபந்தணைகளை விதித்துள்ளார் . 
காவ்யாமாதவனை 2ம் திருமணம் செய்தது ஏன் . ? விளக்கம் கூறுகிறார் திலீப்  காவ்யா மாதவனை ஏன் 2வது திருமணம் செய்துகொண்டேன் என்பதற்கு நடிகர் தீலீவ் விளக்கம் கூறியுள்ளார் . 
பாடலாசிரியராக மாறிய பிரபுதேவா  இயக்குனர் , நடிகர் , தயாரிப்பாளர் என சினிமாவில் பன்முகம் காட்டிய பிரபுதேவா தற்போது பாடலாசிரியராகவும் மாறியுள்ளார் . 
அஜிதை பாராட்டிய பிரபல பாடலாசிரியர் . . !  பிரபல பாடலாசிரியர் கபிலன் வைரமுத்து அஜித் பொன்மொழிகளுக்கு நவீன உதாரணம் என்று பாராட்டியுள்ளார் . 
நயன்தாராவின் வில்லன்  ‘ நடிகை நயன்தாரா அற்புதமான நடிகை . அவர் சம்மதித்தால் அவரை பொலிவூட்டில் அறிமுகப்படுத்த தயாராகயிருக்கிறேன் . 
பசுவை வழிபடும் இந்துக்கள் கொல்லப்படுவர்  இந்தியாவில் பசுவை வழிபடும் இந்துக்களை கொலை செய்யப்போவதாக ஐ . எஸ் . தீவிரவாதிகள் மிரட்டல் விடுத்துள்ளனர் . 
சீனா இராணுவம் இலங்கைக்குவராது - ரணில்  சீனாவின் இராணுவத்தினால் அம்பாந்தோட்டை துறைமுகத்தில் ஆதிக்கம் செலுத்த முடியாது . 
வலம்புரி சங்குகளுடன் 7 பேர் கைது  குருணாகல் பொலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட மல்கடுவாவ பிரதேசத்தில் வலம்புரி சங்குகளுடன் 7 பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
கண்டித்த தலைமை ஆசிரியைக்கு மாணவன் கொடுத்த தண்டனை ! ! !  இந்தியா ஹரியானா மாநிலத்தில் பாடசாலை தலைமை ஆசிரியையை மாணவன் சுட்டுக் கொன்ற சம்பவம் அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியுள்ளது . 
தற்கொலைக் குண்டுத் தாக்குதல் : 31 பேர் பலி  ஆப்கானிஸ்தானில் இடம்பெற்ற தற்கொலைக் குண்டுத் தாக்குதலில் குறைந்தது 31 பேர் பலியானதோடு , 50ற்கும் மேற்பட்டோர் 
பிரபல இளம் இசை , நடன கலைஞர் திடீர் மரணம் ! ! !  சுவீடன் நாட்டைச் சேர்ந்த 28 வயதாகும் பிரபல இசை , நடன கலைஞர் அவிச்சி , ஓமானின் மஸ்கட்டில் மரணமடைந்துள்ளார் 
பிஸ்கட் வாங்கித் தருவதாக கூறி 6 வயது சிறுமிக்கு பாலியல் வன்கொடுமை ! ! !  ஒடிசாவில் பிஸ்கட் வாங்கித் தருவதாக கூறி 6 வயது சிறுமியை சீரழித்த மனித மிருகத்தை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
மீண்டும் சிம்புவுடன் இணையும் நாயகி  சிலம்பாட்ட நாயகி மீண்டும் சிம்புவுடன் இணையப்போவதாக அதிகாரப்பூர்வ செய்தி வெளியாகியுள்ளது . 
அனிருத்துக்கு விரைவில் திருமணம் . ?  இசையமைப்பாளர் அனிருத்துக்கு பிரபல தொழிலதிபரின் மகளுடன் திருமணம் நடைபெற உள்ளதாக கோலிவுட் வட்டாரத்தில் பேசப்படுகிறது . 
ஜோதிகா நடிக்கும் ‘ மகளிர் மட்டும் ’ படப்பிடிப்பு நிறைவு  ஜோதிகா நடிப்பில் உருவாகிவரும் ‘ மகளிர் மட்டும் ’ படத்தின் படப்பிடிப்பு நிறைவடைந்துள்ளதாக செய்திகள் வெளியாகியுள்ளது . 
என்ன நடந்தது ரியல் மட்ரிட்டுக்கு ? ஹாட்ஸ்பரிடம் தோற்றது  சம்பியன்ஸ் லீக் கால்பந்து தொடரில் டோட் டன்ஹம் ஹாட்ஸ்பர் அணியிடம் ரியல் மட்ரிட் அணி அதிர்ச்சித் தோல்வி அடைந்தது . 
முதலாவது இ20 : இந்தியா வெற்றி !  நியூஸிலாந்துக்கு எதிரான முதலாவது இ20 போட்டியில் அபாரமாக விளையாடி 53 ஓட்டங்களால் இந்திய அணி வெற்றி பெற்றது . 
‘ பாகுபலி 2 ’ படம் குறித்து அறிந்திராத சில தகவல்கள்  உலகமெங்கும் நேற்று வெளியாகி நல்ல வெற்றி பெற்றுள்ள ‘ பாகுபலி - 2 ’ படம் குறித்து அறிந்திராத சில தகவல்களை கீழே பார்ப்போம் . 
கல்பனா சாவ்லா வாழ்க்கை வரலாற்றில் பிரியங்கா  இந்திய விண்வெளி வீராங்கனை கல்பனா சாவ்லா வாழ்க்கை வரலாற்றில் பிரியங்கா சோப்ரா நடிக்க உள்ளார் . 
ரஜினி பட தலைப்பை கைப்பற்றிய சிபிராஜ்  சிபிராஜ் தன்னுடைய படத்திற்கு ஏற்கெனவே கமல் படதலைப்பை வைத்திருந்தார் . தற்போது ரஜினி பட தலைப்பையும் கைப்பற்றியுள்ளார் . 
ஆஷஸ் கிரிக்கெட் போர்  அவுஸ்திரேலிய – இங்கிலாந்து அணிகள் போட்டியிடும் ஆஷஸ் தொடர் எதிர்வரும் 23ஆம் திகதி ஆரம்பமாகவுள்ளது . 
விமல் ஊழலில் ஈடுபட்டமை உறுதி  முன்னாள் அமைச்சர் விமல் வீரவன்ச ஊழலில் ஈடுபட்டமை ஜனாதிபதி விசாரணை ஆணைக்குழு உறுதி செய்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
திவிநெகுமவை சமூர்த்தியாக மாற்ற அமைச்சரவை அங்கிகாரம்  திவிநெகும திணைக்களத்தை சமுர்த்தித் திணைக்களமாக மாற்ற அமைச்சரவை இன்று அங்கிகாரம் வழங்கியுள்ளது . 
பிலியந்தல - மஹரகம வீதிக்கு தற்காலிக பூட்டு  பிலியந்தல - மஹரகம வீதியின் புனரமைப்புப் பணிகளுக்காக வீதியை இரவு நேரங்களில் தற்காலிகமாக மூட தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது . 
நான்கு இந்திய மீனவர்கள் கைது  நெடுந்தீவு , மீன்பிடி , இந்திய மீனவர்கள் 
பம்பலப்பிட்டிய கடலில் சடலம் மிதப்பு  பம்பலப்பிட்டிய கடற்பகுதியில் சடலம் ஒன்று மிதப்பதாக பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
பாணந்துறையில் சடலம் மீட்பு  பாணந்துறை - தெற்கு அருக்கொடை பகுதியில் சடலம் ஒன்று மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
நகரமண்டப பகுதியில் கடும் வாகன நெரிசல்  கொழும்பு - நகரமண்டப பகுதியில் கடுமையான வாகன நெரிசல் காணப்படுவதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
இலங்கைக்கு எதிராக விளையாடும் இந்திய அணி அறிவிப்பு  இலங்கை அணிக்கு எதிரான டெஸ்ட் போட்டியில் பங்கேற்கும் இந்திய அணி அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
ஹாட்லி கல்லூரிக்கு மேலும் 2 பதக்கங்கள்  பருத்தித்துறை ஹாட்லி கல்லூரிக்கு போட்டியின் கடைசி நாளான இன்றைய தினம் மேலும் இரண்டு பதக்கங்கள் கிடைத்தன . 
உதயங்க விரைவில் இலங்கை வருகின்றார் - சட்டத்தரணிகள்  உதயங்கவிரைவில் நாடு திரும்பி நீதிமன்றத்தின் முன்னிலையில் ஆஜராகதிட்டமிட்டுள்ளார் 
வளிமண்டளவியல் திணைக்களத்தின் அறிவிப்பு  நாட்டின் பல பகுதிகளில் மழையுடன் கூடிய காலநிலை நிலவும் என்று வளிமண்டளவியல் திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது . 
வாவியிலிருந்து ஆணின் சடலம் மீட்பு  பண்டாரகம , ரம்புக்கண பிரதேசத்தில் பொல்கொட வாவியில் உயிரிழந்த நிலையில் மிதந்த ஆணொருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
5 புதுமுக வீரர்களுடன் களமிறங்கும் இலங்கை  அவுஸ்திரேலியா அணிக்கெதிரான டெஸ்ட் போட்டிக்கான இலங்கை குழாமில் 5 புதுமுக வீரர்கள் இணைத்துக் கொள்ளப்பட்டுள்ளனர் . 
மேற்கிந்திய தீவுகள் அணியின் புதிய முகாமையாளர் ஜோயல் கார்னர்  மேற்கிந்திய தீவுகள் அணியின் புதிய முகாமையாளராக ஜோயல் கார்னர் தெரிவு செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
அணிகளின் வருகைக்காக பாதுகாப்பில் அதிரடி மாற்றம் : பாகிஸ்தான் கிரிக்கெட் சபை  பாகிஸ்தான் கிரிக்கெட் சபை நான்கு துப்பாக்கி துளைக்காத பஸ் வண்டிகளை கொள்வனவு செய்துள்ளது . 
அமீர் படத்தில் நடிக்க மறுத்த இனியா . !  அமீர் இயக்கி வரும் `சந்தனத்தேவன் ' படத்தில் நடிக்க இனியா மறுத்ததாக செய்தி வந்துள்ளது . 
விரைவில் திருமணம் : நடிகை சமந்தா  தனக்கு விரைவில் திருமணம் நடக்க உள்ளதாக நடிகை சமந்தா கூறியுள்ளார் . இது குறித்த அவர் அளித்த பேட்டியை பார்க்கலாம் . 
மீண்டும் நடிக்கும் காம்னா  ஜெயம் ரவிக்கு ஜோடியாக ‘ இதயத்திருடன் ’ என்ற படத்தில் நடித்து தமிழ் ரசிகர்களுக்கு அறிமுகமானவர் நடிகை காம்னா ஜேத்மலானி . 
காவி உடையில் கால்பந்து விளையாடுவதை பார்த்துள்ளீர்களா ? : அசத்தும் ராம்தேவ் ( காணொளி இணைப்பு )  கால்பந்து விழிப்புணர்வு விளையாட்டு போட்டியில் பாபா ராம்தேவ் கலந்து கொண்டு விளையாடினார் . 
கவர்ச்சியில் கலக்கும் ராய் லட்சுமி  ‘ மொட்ட சிவா கெட்ட சிவா ’ வில் கெட்ட ஆட்டம் போட்டு இளம் ரசிகர்களை சுண்டி இழுத்தவர் நடிகை ராய் லட்சுமி . இவர் தற்போது 
முருகதாஸ் ‘ உளவாளி ’ யா . . ?  முன்னணி இயக்குநர் ஏ . ஆர் முருகதாஸ் தற்போது இயக்கி வரும் படத்திற்கு உளவாளி என்று பெயர் சூட்டவிருக்கிறாராம் . 
மீண்டும் ரஜினியுடன் ஜோடி சேரும் பொலிவுட் பிரபலம் யார் . ?  ரஜினியுடன் இரண்டாவது முறையாக பொலிவுட் பிரபல நடிகை ஒருவர் ஜோடி சேரவுள்ளார் . 
1 . 25 லட்சம் ஐ . எஸ் தீவிரவாதிகள்   டுவிட்டர் கணக்குகள் நீக்கம்  சிரியாவில் ஐ . எஸ் தீவிரவாத அமைப்புக்கு ஆதரவாகவும் , ஆட்களை சேர்க்கவும் சமூக வலைதளங்களில் பலர் முயற்சி மேற்கொண்டுள்ளனர் . 
பெண்களை ஏமாற்றி திருமணம் செய்து பண மோசடியில் ஈடுபட்ட போலி வைத்திய அதிகாரி கைது  பல பெண்களை ஏமாற்றி திருமணம் செய்துள்ளதுடன் பண மோசடியில் ஈடுபட்ட போலி வைத்திய அதிகாரியொருவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
ஜெயலலிதா விவகாரம் : புதிய தகவலை வெளியிட்டார் பன்னீர்செல்வம்  அப்பல்லோ வைத்தியசாலையில் சிகிச்சைப் பெற்று வந்தபோது ஜெயலலிதாவை நான் ஒரு முறை கூட பார்க்கவேயில்லை என்று துணை முதல்வர் 
நேபாள நாட்டின் முன்னாள் பிரதமர் சுஷில் கொய்ராலா மரணம்  நேபாள நாட்டின் முன்னாள் பிரதமர் சுஷில் கொய்ராலா ( 79 ) இன்று அதிகாலையில் அவரது வீட்டில் மரணம் அடைந்தார் . 
கள்ளச் சாராயம் குடித்து 26 பேர் பலி  இந்தோனேசியா நாட்டில் மத்திய ஜாவா தீவின் அருகே வீட்டில் தயாரிக்கப்பட்ட கள்ளச் சாராயத்தை வாங்கி குடித்த 26 பேர் பலி . 
38 ஆண்டுகளுக்கு பின்னர் சவுதி மக்கள் பார்த்த படம் . . . . .  சவுதி அரேபியாவில் புதிய இளவரசர் பதவியேற்ற பின்னர் கடந்த சில மாதங்களாக பல்வேறு கட்டுப்பாடுகள் தளர்த்தப்பட்டது . 
கியூபாவில் நிறைவுக்கு வருகிறது காஸ்ட்ரோ குடும்ப ஆட்சி : அடுத்த ஜனாதிபதி யார் ?  கியூபாவின் வரலாற்றில் 60 வருடங்களாகத் தொடர்ந்த காஸ்ட்ரோ குடும்ப ஆட்சி நிறைவுக்கு வருகின்றது . 
இரண்டு நாட்கள் கூட நீடிக்காத சந்தோஷம் !  சொந்த மண்ணில் நடைபெற்ற போட்டியில் நேர் செட்டில் தோற்று இரசிகர்களுக்கு அதிர்ச்சியளித்தார் மரியா ஷரபோவா . 
இரண்டாவது போட்டியில் ஆட்ட நிர்ணய முயற்சி ?  இலங்கைக்கு எதிரான ஒரு நாள் போட்டித் தொடரின் இரண்டாவது ஆட்டத்தில் , ஆட்ட நிர்ணயம் நடத்தப்படவிருந்தது அம்பலமாகியுள்ளது . 
173 ஓட்டங்களுக்கு இலங்கை அணி ஆட்டமிழப்பு !  பாகிஸ்தானுக்கு எதிரான நான்காவது ஒரு நாள் போட்டியில் , 173 ஓட்டங்களுக்கு அனைத்து விக்கட்களையும் இழந்தது இலங்கை . 
நடிகர் தவக்களை காலமானார்  முந்தானை முடிச்சு ' மூலம் நகைச்சுவை நடிகராக அறிமுகமான தவக்களை தனது 42 ஆவது வயதில் மாரடைப்பால் காலமானார் . 
ஜக்கிஜானுக்கு கௌரவ ஒஸ்கார் விருது . . !  89ஆவது சர்வதேச ஒஸ்கார் விருது வழங்கள் விழாவில் , ஹொங்கொங் நடிகரான ஜக்கிஜானிற்கு கௌரவ ஒஸ்கார் விருது வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
கட்டளைகள் பிடிக்க வில்லை ; திருமணத்தை நிறுத்திய வைக்கம் விஜயலட்சுமி  பிரபல மலையாள பாடகி வைக்கம் விஜயலட்சுமி , மணமகனின் பல்வேறு உத்தரவுகளால் , தன் திருமணத்தை நிறுத்தியுள்ளார் . 
ரஜினி - லதா 36வது மணநாள் : ரசிகர்கள் உற்சாக கொண்டாட்டம்  ரஜினி - லதாவுக்கு இன்று 36வது மணநாள் என்பதால் ரஜினி ரசிகர்கள் அதை உற்சாகமாக கொண்டாடி வருகின்றனர் . 
பாவனாவுக்கு பாலியல் தொல்லை கொடுத்ததாக 7 பேர் கைது  தென்னிந்திய திரையுலகில் முன்னணி நடிகையான பாவனாவிற்கு பாலியல் தொல்லை கொடுத்த 7 பேரை கேரளா பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
காருக்குள் நடிகை பாவனாவிற்கு இரண்டு மணி நேரம் பாலியல் தொல்லை !  தன்னை சிலர் கடத்தி பாலியல் தொல்லை கொடுத்ததாக பிரபல நடிகை பாவனா பொலிஸ் நிலையத்தில் புகார் கொடுத்துள்ளார் . 
நான்கு கொலை குற்றவாளிகளுக்கு மரண தண்டனை  கொலை குற்றவாளிகள் நால்வருக்கு நுவரெலியா மேல் நீதிமன்றம் மரண தண்டனை விதித்து தீர்ப்பு வழங்கியுள்ளது . 
நீரில் மூழ்கி சிறுவர்கள் பலி  குருநாகல் - சாரகம குளத்தில் மூழ்கி இரண்டு சிறுவர்கள் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
ஆர்ப்பாட்டம் காரணமாக கோட்டையில் கடும் வாகன நெரிசல்  கொழும்பு - கோட்டைப் பகுதியில் கடும் வாகன நெரிசல் காணப்படுவதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
பழி தீர்த்தது இந்தியா !  நியூஸிலாந்துக்கெதிரான இரண்டாவது ஒரு நாள் போட்டியில் இந்திய அணி ஆறு விக்கட்கள் வித்தியாசத்தில் வெற்றிபெற்றது . 
இளையோர் உலகக்கிண்ண கால்பந்து : அரையிறுதி இன்று  17 வயதுக்குட்பட்டவர்களுக்கான இளையோர் உலகக் கிண்ண கால்பந்து போட்டியின் அரையிறுதி ஆட்டம் நாளை ( 25 ) இடம்பெறவுள்ளது . 
நாளை சபையில் தீக்குளிப்பேன் : எனது தீர்மானத்தில் மாற்றமில்லை : வடிவேல் சுரேஷ் சூளுரை  இரண்டு இலட்சத்து எழுபத்து நான்காயிரத்துக்கும் மேற்பட்ட குடும்பங்களுடன் விளையாட வேண்டாம் . 
பேச்சுவார்த்தை மீண்டும் தோல்வி  பெருந்தோட்டத் தொழிலாளர்களின் சம்பள உயர்வு பேச்சுவார்த்தை மீண்டும் ஒத்திவைக்கப்பட்டுள்ளது . 
மலையை காணவில்லை  சென்னை நீதிமன்றத்தில் மலை ஒன்றைக் காணவில்லை என்று வழக்கு தொடரப்பட்டுள்ளது . 
காதலர் தினத்திற்கு தடை  இந்த வருடம் காதலர் தினத்தை கொண்டாடுவதற்கு பாகிஸ்தானில் தடை விதிக்கப்பட்டுள்ளது . 
அவுஸ்திரேலிய அணி வெற்றிக்கு 268 ஓட்டங்களை நிர்ணயித்துள்ளது இலங்கை ( படங்கள் இணைப்பு )  அவுஸ்திரேலிய அணிக்கு எதிரான டெஸ்ட் போட்டியில் வெற்றியிலக்காக 268 ஒட்டங்களை இலங்கை அணி நிர்ணயித்துள்ளது . 
அமேசன் வொரியர்ஸ் 6 விக்கட்டுகளால் வெற்றி ( வீடியோ இணைப்பு )  சீ . பி . எல் தொடரின் பார்படோஸ் ட்ரைடன்ஸ் அணிக்கெதிரான இன்றைய போட்டியில் அமேசன் வொரியர்ஸ் அணி வெற்றி பெற்றுள்ளது . 
ஆஸியுடனான அடுத்த போட்டியில் நுவான் பிரதீப் விளைாடுவதில் சந்தேகம்  ஆஸி அணிக்கெதிரான இரண்டாவது டெஸ்ட் போட்டி காலியில் இடம்பெறவுள்ளது 
பிராவோவின் மிரட்டல் பந்துவீச்சு ; நைட் ரைடர்ஸ் வெற்றி ( வீடியோ இணைப்பு )  சீ . பி . எல் தொடரின் பட்ரியோட்ஸ் அணிக்கெதிரான நேற்று இடம்பெற்ற போட்டியில் நைட் ரைடர்ஸ் அணி வெற்றி பெற்றுள்ளது . 
சர்ச்சைகளை தகர்த்து தடம் பதித்தது இலங்கை ( படங்கள் இணைப்பு )  அவுஸ்திரேலிய அணிக்கெதிரான முதலாவது டெஸ்ட் போட்டியில் இலங்கை அணி 106 ஒட்டங்களால் திரில் வெற்றிபெற்றுள்ளது . 
திருமணம் பற்றி கேட்டால் கோபம் வருகிறது : காஜல் அகர்வால்  திருமணம் பற்றி கேட்டாலே கோபம் வருவதாக நடிகை காஜல் அகர்வால் தெரிவித்துள்ளார் . 
இரண்டு சூப்பர் ஸ்டார்கள் இணையும் பிரம்மாண்ட படம்  மலையாள சூப்பர் ஸ்டாரும் , பொலிவூட் சூப்பர் ஸ்டாரும் பிரம்மாண்ட படம் ஒன்றில் இணையவிருப்பதாக செய்திகள் வெளியாகியுள்ளது . 
பெண்களை யாரும் கேவலமாக பார்க்க கூடாது : இலியானா  சமூக வலைத்தளங்களில் நான் செக்ஸ் தொல்லைகளை சந்தித்து இருக்கிறேன் என்று நடிகை இலியானா கூறியுள்ளார் . 
விஜய் 61ல் இணையும் பிரபல ஆடை வடிவமைப்பாளர்  விஜய் - அட்லி இணைந்துள்ள புதிய படத்தில் பிரபல ஆடை வடிவமைப்பாளர் ஒருவர் இணைந்துள்ளார் . 
விஜய் முறுக்கு மீசையுடன் சுற்ற இதுதான் காரணமா ?  கிராமத்து பின்னணியில் விஜய் 61 படத்தின் படப்பிடிப்பு தொடங்கியுள்ளதாக செய்திகள் வெளியாகியுள்ளது . 
" தமிழ் சினிமாவில் ரஜினிக்கு பிறகு சூர்யா தான் "  தமிழ் சினிமாவில் ரஜினிக்கு பிறகு சூர்யாதான் என்று தயாரிப்பாளர் ஞானவேல்ராஜா பேசியுள்ளார் . 
ஜல்லிக்கட்டு விவகாரம் : சூர்யாவிடம் மன்னிப்பு கோரியது பீட்டா அமைப்பு  ஜல்லிக்கட்டு விவகாரத்தில் சூர்யா அறிக்கை ஒன்றை அனுப்பியதை தொடர்ந்து பீட்டா அமைப்பு மன்னிப்பு கேட்டுள்ளது . 
விஜய்யுடன் ஜோதிகா , காஜல்  அட்லி இயக்கத்தில் விஜய் நடிக்கும் பெயரிடப்படாத படத்தில் பிரம்மாண்ட கூட்டணி அமைவது உறுதியாகியுள்ளது . 
நயன்தாராவுக்காக குரல் கொடுத்த அனிருத்  இயக்குநர் தாஸ் ராமசாமி இயக்கத்தில் நயன்தாரா நடிக்கும் டோரா ' படத்தில் அனிருத் ஒரு பாடலை பாடியுள்ளார் . 
இலங்கையின் சுழலில் கதிகலங்கிய ஆஸி ; 106 ஓட்டங்களுக்கு சுருண்டது ( நேரடி ஒளிபரப்பு )  இரண்டாவது டெஸ்ட் போட்டியின் முதல் இன்னிங்ஸில் அவுஸ்திரேலிய அணி 106 ஒட்டங்களுக்கு சகல விக்கட்டுகளையும் இழந்துள்ளது . 
டலவாஸை வீழ்த்தி இறுதிப்போட்டியில் நுளைந்தது அமேசன் வொரியர்ஸ்   ( படங்கள் இணைப்பு )  சீ . பி . எல் . தொடரின் முதலாவது அரையிறுதிப் போட்டி இன்று வார்ன் பார்க் மைதானத்தில் இடம்பெற்றது . 
இந்தியாவுக்கு அதிர்ச்சி ; போட்டியை திசைமாற்றிய மே . இ . தீவுகள் ( படங்கள் இணைப்பு )  மேற்கிந்திய தீவுகள் மற்றும் இந்திய அணிகளுக்கு இடையிலான இரண்டாவது டெஸ்ட் போட்டி வெற்றித் தோல்வியின்றி நிறைவடைந்தது . 
பிரான்ஸ் நாட்டில் பேருந்து மீது லொறி மோதியதில் 6 மாணவர்கள் பலி  பிரான்ஸ் நாட்டில் பாடசாலை பேருந்து மீது லொறி ஒன்று மோதியதில் அதில் பயணம் செய்த 6 மாணவர்கள் பரிதாபமாக உயிரிழந்துள்ளனர் 
தெரு நாய் கடித்து 7 வயது சிறுமி பலி  தெரு நாய் கடித்ததால் ஐதராபாத்தில் 7 வயது சிறுமி உயிரிழந்த சோக சம்பவம் நடந்து உள்ளது . 
மெக்சிக்கோ சிறைச்சாலை மோதல் ; 52 கைதிகள் பலி  மெக்சிக்கோ சிறைச்சாலையொன்றில் இரு குழுக்களுக்கு இடையே ஏற்பட்ட மோதலில் 52 கைதிகள் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
உலக சந்தையில் பெற்றோல் விலை மேலும் விழ்ச்சி  உலக சந்தையில் பெற்றோல் விலை மேலும் விழ்ச்சியடைந்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகிறது . 
பாதாள உலக குழுத்தலைவரிற்கு சிறையில் பலத்த வரவேற்பு  மாகந்துரே மதுஸ் இதற்கான உத்தரவை பிறப்பித்துள்ளார் என தகவல்கள் வெளியாகியுள்ளன . 
ஜனாதிபதியின் ஆலோசகர் கொலை மிரட்டல்களை விடுக்கின்றார் - சந்தியா  எனது மற்றும் எனது பிள்ளைகளின் பாதுகாப்பை உறுதிசெய்வதற்காக ஜனாதிபதி தலையிடவேண்டும் 
சீனாவின் உதவி திட்டங்களை இலங்கை அவதானமாக கையாளவேண்டும் - சர்வதேச நாணய நிதியம்  இலங்கை இந்த திட்டங்களை நிதானமாக கையாளவேண்டும் என குறிப்பிட்டுள்ளது . 
ஜப்பானில் 5 . 8 ரிக்டர் அளவில் நிலநடுக்கம் ! ! !  ஜப்பானின் மேற்கு பகுதியில் இன்று அதிகாலை 5 . 8 ரிக்டர் அளவில் நிலநடுக்கம் ஏற்பட்டுள்ளது . 
நியூஸிலாந்தில் 5 . 9 ரிச்டர் அளவில் பூமி அதிர்ச்சி : வானளாவ பாரிய தூசு மண்டலம்  நியூஸிலாந்தின் கிறைஸ்ட் சேர்ச் பிராந்தியத்தை 5 . 9 ரிச்டர் அளவான பூமியதிர்ச்சி இன்று தாக்கியுள்ளது . 
உலகம் முழுவதும் 55 இலட்சம் பேர் உயிரிழப்பு  உலகம் முழுவதும் காற்று மாசால் ஆண்டொன்றுக்கு சுமார் 55 இலட்சம்பேர் உயிரிழந்து வருவதாக சர்வதேச ஆய்வொன்று தெரிவித்துள்ளது . 
பாப்பரசர் கியூபா , மெக்ஸிக்கோ விஜயம்  பாப்பரசர் பிரான்சிஸ் கியூபாவுக்கான பயணத்தை நேற்று வெள்ளிக்கிழமை ஆரம்பித்துள்ளார் . 
புற்றுநோய் இருப்பதாக கூறி பணம் வசூலித்து பெண் செய்த வேலை அம்பலம் ! ! !  அவுஸ்திரேலியாவில் புற்றுநோய் இருப்பதாக கூறி பணம் வசூலித்து சுற்றுலா சென்ற பெண்ணை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
அல்ஜீரிய விமான விபத்தில் 100 க்கும் மேற்பட்டோர் பலி  அல்ஜீரியாவின் தலைநகரில் இடம்பெற்ற விமான விபத்தில் 100 க்கும் மேற்பட்டோர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
15 வயது சிறுமியை பாலியல் பலாத்காரம் செய்த வைத்தியர் கைது ! ! !  அமெரிக்காவில் சமூகவலைதளம் மூலம் நட்பாகி சிறுமியை பாலியல் பலாத்காரம் செய்த வைத்தியர் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
ஆசிய றக்பித் தொடரில் இலங்கைக்கு மூன்றாமிடம்  ஆசிய றக்பிதொடரில் தென்கொரிய அணியை வீழ்த்திய இலங்கை றக்பி அணி மூன்றாமிடத்தைப் பெற்றுக்கொண்டுள்ளது . 
மீண்டும் தள்ளிப்போனது சிங்கம் 3  சூர்யா நடிப்பில் உருவாகியிருக்கும் சிங்கம் 3 படத்தின் வெளியீடு மீண்டும் தள்ளி போயிருக்கிறது . 
தடுமாறும் சூர்யா  சூர்யா நடித்த சிங்கம் 3 படம் ஜனவரி 26 ஆம் திகதியன்று உலகம் முழுவதும் வெளியாகும் என்று அறிவிக்கப்பட்டிருக்கிறது . 
வெலிகம நகரில் தீ விபத்து  மாத்தறை - வெலிகம நகரில் உள்ள 3 மாடி கட்டிடத்தில் தீ விபத்து ஏற்பட்டுள்ளதாக பொலிஸ் ஊடகப்பிரிவு தெரிவித்துள்ளது . 
துப்பாக்கி   வைத்திருந்த நபர் கைது  ஹங்வெல்ல பகுதியில் துப்பாக்கி வைத்திருந்த ஒருவரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
தரம் 5 புலமைப் பரிசில் பரீட்சையின் வெட்டுப் புள்ளிகள்  தரம் 5 புலமைப் பரிசில் பரீட்சையின் பாடசாலைகள் ரீதியான வெட்டுப் புள்ளிகளை கல்வி அமைச்சு வெளியிட்டுள்ளது . 
குருநாகலில் இடம்பெற்ற விபத்தில் இருவர் பலி  குருநாகல் - மஸ்பொத்த பகுதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் இருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
ஆபத்தான இடங்களில் செல்ஃபி எடுத்தால் அபராதம்  ஆபத்தான இடங்களில் செல்ஃபி எடுத்தால் அபராதம் விதிக்க மும்பை பொலிஸார் திட்டமிட்டுள்ளனர் . 
‘ மேக் இன் இந்தியா ’ வில் பயங்கர தீ  மும்பையில் நடைபெற்றுவரும் ‘ மேக் இன் இந்தியா ’ நிகழ்ச்சி மேடையில் நேற்றுமுன்தினம் இரவு பயங்கர தீ விபத்து ஏற்பட்டது . 
பாடகர் ஜார்ஜ் மைக்கேல் காலமானார் . !  பிரிட்டீஷ் பாப் பாடகர் ஜார்ஜ் மைக்கேல் லண்டன் நகரில் உள்ள அவரது இல்லத்தில் காலமானார் . 
பிரபுவை நேரில் வாழ்த்திய ரஜினி . !  பிரபுவின் 60 வது பிறந்த நாளையொட்டி ரஜினி நேரில் சென்று அவருக்கு வாழ்த்துக்கள் தெரிவித்துள்ளார் . 
கரீனா கபூர் குழந்தைக்கு பெயர் சூட்டியதற்கு எதிர்ப்பு . !  நடிகை கரீனா கபூர் மகனுக்கு தைமூர் என்ற பெயர் சூட்டியதற்கு சமூக வலைத்தளங்களில் எதிர்ப்பு வலுக்கிறது . 
சினிமாவில் இருந்து என்னை ஒதுக்குகிறார்கள் : இலியானா வருத்தம்  சினிமாவில் இருந்து தன்னை ஒதுக்குவதாக நடிகை இலியானா கூறியுள்ளார் . 
பாணந்துறையில் வெட்டு காயங்களுடன் சடலம் மீட்பு  பாணந்துறை ஆற்றில் மிதந்து வந்த ஆண் ஒருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
பஸ் விபத்தில் 25 பேர் காயம்  பதியத்தலாவை பகுதியில் இடம்பெற்ற பஸ் விபத்தில் 25 பேர் காயமடைந்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
ஒலிம்பிக் போட்டியில் ஒன்றிணைந்த ஓரினச்சேர்க்கை காதல்  ஒலிம்பிக் போட்டியின் போது வெளிப்பட்ட ஓரினச்சேர்க்கை காதல் பற்றிய தகவலை சர்வதேச ஊடகங்கள் வெளியிட்டுள்ளன . 
ஆஸி அணியில் அதிரடி மாற்றம்  இலங்கை அணிக்கெதிரான ஒருநாள் தொடருக்காக அவுஸ்திரேலியாவின் டிரேவிஸ் ஹெட் அணிக்கு அழைக்கப்பட்டுள்ளார் . 
பெல் 206 ரக ஹெலிகொப்டர் கடலில் உடைந்து விழுந்து  ஹவாய் தீவிற்கு அருகில் உள்ள கடலில் பயணிகள் ஹெலிகொப்டர் ஒன்று உடைந்து விழுந்துள்ளது . 
324 பேருக்கு மரண தண்டனை ; பாகிஸ்தான்  பாகிஸ்தானில் மரண தண்டனை விதிக்கப்பட்டிருந்த பெரும்பாலனவர்களுக்கு கடந்த 2015 ஆம் ஆண்டு மரண தண்டனை நிறைவேற்றபட்டுள்ளது . 
உங்களால் முடியும் என்றால் தடை விதியுங்கள் : இயக்குனர் பாரதிராஜா ஆவேசம் . !  ஜல்லிக்கட்டு மிருக வதையல்ல , அது மனித வதை என்று இயக்குனர் பாரதிராஜா ஆவேசமாக கூறியுள்ளார் . 
ரியோ   ஒலிம்பிக்குக்கு தொடரும் பாதுகாப்பு அச்சுறுத்தல்  ரியோ ஒலிம்பிக்கின் பாதுகாப்பு அச்சுறுத்தல் தொடர்ந்தும் நீடித்து வருகின்றது . 
" பழைய காலத்து காதலே உயர்வானது "  “ கையடக்கதொலைபேசி , வாட்ஸ் - அப் வசதி இல்லாத பழைய காலத்து காதலே உயர்வானது ” என்று நடிகை சுருதிஹாசன் கூறினார் . 
விக்ரம் - வேதா அப்டேட் : மாதவன் கதாபாத்திரம் வெளியானது . !  விக்ரம் - வேதா படத்தில் நடிகர் மாதவனின் கதாபாத்திரம் குறித்த விவரங்கள் வெளியாகியுள்ளது . 
ரியோ ஒலிம்பிக்கில் தொடரும் அனர்த்தங்கள் ( அதிர்ச்சி வீடியோ )  பிரேசிலில் இடம்பெற்றுவரும் ரியோ ஒலிம்பிக் போட்டிகளில் அடிக்கடி அனர்த்தங்கள் பதிவாகி வருகின்றன . 
தமிழ் கலாசாரத்தில் தமிழரை மிஞ்சிய ஹெய்டன் ( வீடியோ இணைப்பு )  அவுஸ்திரேலிய அணியின் முன்னாள் துடுப்பாட்ட வீரர் மெத்தியு ஹெய்டன் மதுரையை வேட்டிச் சட்டையுடன் கலக்கி வருகிறார் . 
பைரவா திரைப்படத்திற்கு ஆப்பு . ? : காரணம் என்ன . ?  விஜயின் பைரவா படம் வரும் 12 ஆம் திகதி திரைக்கு வரவிருக்கின்றது , இப்படத்தின் மீதான எதிர்ப்பார்ப்பு விண்ணை முட்டுகின்றது . 
5 மில்லியனைக் கடந்தது விஜய்யின் ' பைரவா ' டிரெய்லர்  வெளியான 3 நாட்களில் 5 மில்லியன் பார்வைகளைக் கடந்து விஜய்யின் ' பைரவா ' டிரெய்லர் சாதனை படைத்துள்ளது . 
நீச்சலுடையில் திரிஷா  நீச்சல் உடையுடன் ஆங்கில புத்தாண்டைக் கொண்டாடினாராம் நடிகை திரிஷா . 
ரியோ ஒலிம்பிக் ; பதக்கப்பட்டியலின் இன்றைய நிலவரம்  ரியோ ஒலிம்பிக் பதக்கப்பட்டியலில் அமெரிக்கா தொடர்ந்தும் முன்னிலை வகிக்கின்றது . 
உழுந்தின் இறக்குமதி வரி 150 ரூபாவினால் அதிகரிப்பு  உழுந்து இறக்குமதியை வரையறுப்பதற்கு அரசாங்கம் நடவடிக்கை எடுத்துள்ளது . 
யூடியுப் தலைமையகத்தில் பரபரப்பு ; தன்னைத்தானே சுட்டு பெண் துப்பாக்கிதாரி தற்கொலை  அமெரிக்காவின் கலிபோர்னியாவில் உள்ள யூடியுப் தலைமையகத்தில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கி பிரயோகத்தில் மூவர் காயமடைந்துள்ளனர் . 
வீட்டுத்திட்டத்தை சீனாவிடம் வழங்கியது சரியான நடவடிக்கை - அமைச்சர் சுவாமிநாதன்  அமைச்சர் குறிப்பிட்ட வீடமைப்பு திட்டம் மூலம் 7000 பேரிற்கு வேலைவாய்ப்பு கிடைக்கும் எனவும் குறிப்பிட்டுள்ளார் . 
21 பேருடன் சென்ற விமானம் நேபாள மலைப்பகுதியில்   மாயம்  நேபாளத்தில் 21 பேருடன் சென்ற சிறியரக விமானம் ஒன்று மலைப்பகுதியில் காணாமல் போனது . 
பாகிஸ்தானை உலுக்கிய 5 . 9 ரிச்டர் பூமியதிர்ச்சி  வட மேற்கு பாகிஸ்தானை ஞாயிற்றுக்கிழமை 5 . 9 ரிச்டர் அளவான பூமியதிர்ச்சி தாக்கியுள்ளது . 
முதல்வரிடம் கோரிக்கை விடுத்த விவேக் . !  புயலால் சாய்ந்த மரங்களை மீண்டும் நட்டு வளர்க்க முதல்வரிடம் விவேக் கோரிக்கை விடுத்துள்ளார் . 
அதிரடியாளர் ட்ரம்பின் மற்றுமோர் அதிரடி அறிவிப்பு ! ! !  மெக்ஸிகோ எல்லையில் அமெரிக்க இராணுவ வீரர்களை குவிக்க அதிபர் டொனால்ட் ட்ரம்ப் அதிரடி உத்தர விட்டுள்ளார் . 
ஆஸ்கர் பந்தயத்தில் மீண்டும் ஏ . ஆர் . ரஹ்மான்  அடுத்த ஆண்டின் ஆஸ்கர் விருதுக்கான பரிந்துரை பட்டியலில் இசையமைப்பாளர் ஏ . ஆர் . ரஹ்மான் பெயர் மீண்டும் இடம்பெற்றுள்ளது . 
வரலாற்றில் முதன்முறையாக உலகக் கிண்ணத்திற்கு தகுதி பெற்றது ஐஸ்லாந்து  வரலாற்றில் முதன்முறையாக உலகக் கிண்ணக் கால்பந்தாட்டத் தொடருக்கு தகுதிபெற்று சாதனை படைத்துள்ளது ஐஸ்லாந்து . 
மூத்த பத்திரிக்கையாளர் சோ காலமானார்  துக்ளக் இதழின் ஆசிரியரும் , நடிகரும் , பிரபல எழுத்தாளருமான சோ ராமசாமி இன்று காலமானதாக இந்திய ஊடகங்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
ரஜினி தனது குடும்பத்துடன் நேரில் வந்து அஞ்சலி . !  நடிகர் ரஜினி காந்த் தனது குடும்பத்துடன் நேரில் வந்து ஜெயலலிதா உடலுக்கு அஞ்சலி செலுத்தினார் . 
பாடசாலை மட்ட கிரிக்கெட்டை கட்டமைக்க களத்தில் இறங்கினார் முரளி  இலங்கை கிரிக்கெட்டை அபிவிருத்தி செய்யும் நோக்கிலும் , பின்னடைவை எதிர்நோக்கியுள்ள பாடசாலை மட்ட கிரிக்கெட்டை 
இலங்கை - பாகிஸ்தான் மோதும் ஒருநாள் தொடர் இன்று ஆரம்பம்  இலங்கை மற்றும் பாகிஸ்தான் அணிகளுக்கிடையிலான முதலாவது ஒருநாள் போட்டி இன்று டுபாயில் நடைபெறவுள்ளது . 
இந்தியா தோல்வியடைந்த ஆத்திரத்தில் ஆஸி . அணி பஸ் மீது கல்வீச்சு  அவுஸ்திரேலிய கிரிக்கெட் அணி வீரர்கள் பயணித்த பஸ் மீது இந்திய ரசிகர்கள் கல் வீசி தாக்குதல் நடத்தியுள்ளனர் . 
கொழும்பு நகர மண்டபப் பகுதியில் பாரிய வாகன நெரிசல்  கொழும்பு நகர மண்டபப் பகுதி மற்றும் வோட் பிளேஸ் ஆகிய பிரதேசங்களில் பாரிய வாகன நெரிசல் ஏற்பட்டுள்ளது . 
குருநாகலில் 21 எயிட்ஸ் நோயாளிகள்  குருநாகல் மாவடத்தில் இவ் வருடத்தினுள் மாத்திரம் 21 எயிட்ஸ் நோயாளர்கள் இனம் காணப்பட்டுள்ளனர் . 
இலங்கையர் சவுதியில் தற்கொலை  இலங்கையர் ஒருவர் சவுதி அரேபியாவில் தற்கொலை செய்துகொண்டுள்ளார் . 
கைவிடப்பட்டது தாபல் ஊழியர்களின் போராட்டம்  16 நாட்களாக மேற்கொள்ளப்பட்டு வந்த தபால் ஊழியர்களின் வேலைநிறுத்த போராட்டம் தற்காலிகமாக கைவிடப்பட்டுள்ளது . 
பிரபாகரன் அன்று சொன்னது நியாயமானதே - ஞானசார தேரர்  பிரபாகரனுக்கு புரிந்த விடயம் தற்போதே எமக்கு புரிந்துள்ளது 
ஜனாதிபதி விசாரணை ஆணைக்குழுவில் கமலினி டி சில்வா  நீதி அமைச்சின் முன்னாள் செயலாளர் கமலினி டி சில்வா ஜனாதிபதி விசாரணை ஆணைக்குழுவில் ஆஜராகியுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
மீண்டும் நேபாளத்தில் விமான விபத்து  நேபாளத்தில் மீண்டும் இன்று ஒரு சிறிய ரக விமானம் இன்று விபத்துக்குள்ளானதாக தகவல் வெளியாகியுள்ளது . 
ஈரானிய பாராளுமன்றத் தேர்தல் இன்று ஆரம்பம்  ஈரானிய பாராளுமன்றத் தேர்தல் இன்று வெள்ளிக்கிழமை ஆரம்பமாகிறது . 
ரியோ ஒலிம்பிக் ; இலங்கையின் முதல் வாய்ப்பு பறிபோனது  ரியோ ஒலிம்பிக் போட்டியில் இலங்கை நீச்சல் வீராங்கனை கிமிகோ ரஹிம் தனது ஒலிம்பிக் பதக்கத்தை வெல்லும் கனவை தவறவிட்டுள்ளார் . 
ரொஸல் அதிரடி துடுப்பாட்டம் ; இறுதிப்போட்டிக்கு தகுதிபெற்றது டலவாஸ் ( வீடியோ இணைப்பு )  சீ . பி . எல் . தொடரில் இன்று இடம்பெற்ற அரையிறுதிப்போட்டியில் டலவாஸ் மற்றும் நைட் ரைடர்ஸ் ஆகிய அணிகள் மோதின . 
குசால் - தில்ருவானின் துணிச்சலான ஆட்டத்தினால் இலங்கை வெற்றி  எதிர்பாராத விபத்தில் சிக்கிய குசால்பெரேரா மருத்துவமனையிலிருந்து திரும்பி 43 பந்துகளில் 28 ஓட்டங்களை பெற்றார் 
8 லட்சம் பெறுமதியான மரக்குற்றிகள் மீட்பு  பூநகரி பொலிஸாரால் 8 லட்சம் பெறுமதியான மரக்குற்றிகள் நேற்று மீட்கப்பட்டுள்ளது , . 
எம்பிலிபிடிய சதோச களஞ்சியசாலையில் தீ  எம்பிலிபிடிய புதிய நகர் பகுதியிலுள்ள சதோச களஞ்சியசாலையில் இன்று காலை 06 . 00 மணியளவில் தீ விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது . 
விஜய்யை தொடர்ந்து ஜெயம் ரவி  விஜய் தனது மகன் சஞ்சய்யை ‘ வேலாயுதம் ’ படத்தின் அறிமுக பாடலின் இறுதியில் சிறிது நேரம் நடனம் ஆட வைத்திருந்தார் . 
விபச்சார விடுதி சோதனையில் பிரபல நடிகை கைது . !  கேரள மாநிலம் தொடுபுழா பகுதியில் விபச்சார விடுதியில் பொலிஸார் நடத்திய சோதனையில் டிவி நடிகை அமலா கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
கடவுள் இருக்கான் குமாரு படத்துக்கு தடை கோரி வழக்கு . . . !  ஜி . வி . பிரகாஷ் நடிப்பில் , ராஜேஷ் இயக்கத்தில் “ கடவுள் இருக்கான் குமாரு " படம் நவம்பர் 11 ஆம் திகதி வெளிவரவுள்ளது . 
மைக்கல் பெல்ப்ஸிற்கு அதிர்ச்சி கொடுத்த ஜோசப் ஸ்கூலிங் ( வீடியோ இணைப்பு )  ரியோ ஒலிம்பிக்கின் மீது மக்கள் மத்தியில் ஒவ்வொரு நாளும் எதிர்பாப்பு அதிகரித்து கொண்டே வருகின்றது . 
ரியோ ஒலிம்பிக் ; தங்கத்தை அள்ளும் அமெரிக்கா  ரியோ ஒலிம்பிக்கின் 6 ஆவது நாள் நிறைவின் போது அமெரிக்கா தொடர்ந்தும் முதலிடத்துடன் முன்னிலை வகிக்கின்றது . 
இது உண்மையில் யானைக் குட்டியல்ல . . . !  இயற்கையில் நிகழும் சில சம்பவங்கள் மனிதர்களை பிரமிக்க வைக்கின்றன . அவ்வாறான ஒரு சம்பவம் கம்போடியாவில் பதிவாகியுள்ளது . 
பிட் அடிப்பதை தடுக்க புதிய முறை : - உள்ளாடையுடன் பரீட்சை  இராணுவத்திற்கு ஆள் சேர்கும் தேர்வில் உள்ளாடைகளுடன் மாணவர்கள் பரீட்சை எழுதிய சம்பவம் பலரை வியப்பில் ஆழ்த்தியது . 
ரியோ ஒலிம்பிக் ; அமெரிக்கா தொடர்ந்தும் முன்னிலையில்  ரியோ ஒலிம்பிக்கின் 9 ஆவது நாள் நிறைவின் போது பதக்கப்பட்டியலில் அமெரிக்கா தொடர்ந்தும் முன்னிலை வகிக்கின்றது . 
3 ஆவது டெஸ்டில் ஆஸி அணி நிதானமான ஆட்டம்  இலங்கையுடனான இறுதி டெஸ்ட் போட்டியில் ஆஸி அணி சிறப்பான ஆட்டத்தை வெளிப்படுத்தி வருகின்றது . 
உலகின் அதிவேக வீரர்   உசைன் போல்ட் 3 ஆவது முறையாக தங்கம் வென்றார்  உலகின் அதி வேக மனிதர் ஜமைக்காவின் உசைன் போல்ட் மீண்டும் ஒலிம்பிக் போட்டியில் தங்கம் வென்றுள்ளார் . 
கன்னி சதம் அடித்தார் தனஞ்சய ; மீள்ச்சி பெற்றது இலங்கை  இலங்கை அணியின் தனஞ்சய டி சில்வா தனது முதலாவது டெஸ்ட் சதத்தை பூர்த்திசெய்துள்ளார் . 
ஆஸி அணி வைட் வொஷ் ; உடைமாற்றும் அறையில் நடந்தது என்ன ? ( படங்கள் இணைப்பு )  இலங்கை மற்றும் ஆஸி அணிகளுக்கிடையிலான டெஸ்ட் தொடர் நேற்று ( 17 ) நிறைவடைந்தது . 
ரியோ ஒலிம்பிக்கில் இந்தியா முதலாவது பதக்கத்தை சுவீகரித்தது ( காணொளி இணைப்பு )  இந்திய மல்யுத்த வீராங்கனை சாக்ஷி மாலிக் ரியோ ஒலிம்பிக் போட்டியில் இந்தியாவுக்கு முதல் பதக்கத்தை பெற்றுக்கொடுத்துள்ளார் . 
ரியோ ஒலிம்பிக்கில் ஆதிக்கம் செலுத்தும் அமெரிக்கா  ரியோ ஒலிம்பிக்கின் பதக்கப்பட்டியலில் அமெரிக்கா தொடர்ந்தும் முன்னிலை வகிக்கின்றது . 
ஆஸியை “ வைட் வொஷ் ” செய்து வரலாறு படைத்தது இலங்கை  ஆஸி அணிக்கெதிரான இறுதி டெஸ்ட் போட்டியில் ஆஸி அணியை 163 ஓட்டங்களால் வீழ்த்தி வைட் வொஷ் செய்து தொடரை கைப்பற்றியது இலங்கை . 
விஜய்யின் 24 வருட திரைப்பயணம் : விழாவாக கொண்டாடும் ரசிகர்கள்  விஜய்யின் 24 வருட திரைப்பயணத்தை ரசிகர்கள் விழாவாக எடுத்து கொண்டாடி வருகின்றனர் . 
மீண்டும் காஞ்சனா . !  மூத்த நடிகை காஞ்சனா முப்பது ஆண்டுகளுக்கு பிறகு மீண்டும் நடிக்க ஒப்புக் கொண்டிருக்கிறார் . 
பெண்களுக்கு எதிரான வன்கொடுமைக்கு தீர்வாக உருவாகிவரும் ‘ சைவ கோமாளி ’  பெண்களுக்கு எதிரான வன்கொடுமைக்கு தீர்வாக ‘ சைவ கோமாளி ’ என்ற படத்தை உருவாக்கி வருகிறார்கள் . 
" தாய் மண்ணே வணக்கம் " பாடல் வெளியானது  CKR பிரியனின் தாய் மண்ணே வணக்கம் பாடல் யூ டியூப் இணையத்தில் வெளியாகி இணையத்தில் பலராலும் பகிரப்பட்டு வருகின்றது . 
மீண்டும் இணையும் விஜய் - அட்லி  விஜய்யும் , அட்லியும் மீண்டும் இணையப்போவதாக அதிகாரப்பூர்வ அறிவிப்பு வெளிவந்துள்ளது . 
நிர்வாண சாமியார் கைது  நிர்வாண தியானம் மற்றும் நிர்வாண ஊர்வலம் நடத்திய சாமியார் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
குழந்தையின் தலையுடன் வீதியில் வலம் வந்த பெண்ணால் பரபரப்பு  மொஸ்கோவில் குழந்தையின் தலையுடன் வீதியில் சுற்றித்திரிந்த பெண்ணினால் பரபரப்பு ஏற்பட்டுள்ளது . 
ரக்பி பயிற்சியிலீடுபட்ட மாணவன் பரிதாபமாக பலி  பாடசாலையில் ரக்பி பயிற்சியில் ஈடுபட்ட மாணவன் ஒருவர் பரிதாபமாக உயிரிழந்துள்ளார் . 
13 ஆவது ஸாஹிரா சுப்பர் – 16 கால்பந்தாட்ட தொடர்  ஸாஹிரா சுப்பர் – 16 கால்பந்து சம்பியன்ஷிப் போட்டித் தொடர் 13ஆவது வருடமாக நடைபெறுவதற்கு தயாராகியுள்ளது . 
' ஹிட்லரின் மூத்த சகோதரர் ' பெற்ற கடனிலிருந்து தப்பித்துக் கொண்டோம்   - ரணில்  தான் தொடர்ந்து ஆட்சியில் இருந்திருந்தால் மாகம்புற , மத்தள போன்று துறைமுகம் , விமான நிலையங்கள் பல அமைத்திருப்பேன் . 
பணிபகிஸ்கரிப்பு காரணமாக முதியோர்கள் பாதிப்பு  பிரதேச செயலகங்களில் நோயாளருக்கான கொடுப்பனவு மற்றும் முதியோர் கொடுப்பனவுகளைப் பெறுவோர் அவதி 
தேரரின் அறிவுரைகளை‍ ஏற்று செயற்படுகிறேன் - கோத்தா  எனது வீட்டில் தனிப்பட்ட வகையில் அநுநாயக்க தேரரை சந்தித்து உரையாடியதுடன் அவர் வழங்கிய அறிவுரைகளை ஏற்று செயல்படுகின்றேன் . 
மகிந்தவின் அதிகாரி சிங்கப்பூரில் விசாரணைசெய்யப்பட்டார்  ஊழல்மோசடிகள் தொடர்பாகவே இந்த விசாரைணைகள் இடம்பெற்றதாக தகவல்கள் வெளியாகியுள்ளன . 
தேவையேற்பட்டால் அமெரிக்க குடியுரிமையை கைவிடுவேன் - கோத்தா  தேவையேற்பட்டால் அமெரிக்க குடியுரிமையை கைவிடுவேன் என முன்னாள் பாதுகாப்பு செயலாளர் கோத்தபாய ராஜபக்ச தெரிவித்துள்ளார் . 
பளு விழுந்ததில் பரிதாபமாக பலியானார் இளைஞர்  பளுதூக்கும் உபகரணம் விழுந்ததில் இளைஞர் ஒருவர் பரிதாபமாக உயிரிழந்த சம்பவமொன்று அவுஸ்திரேலியாவில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
சகோதரனை   கொலை செய்த   சகோதரி கைது   : பண்டாரவளையில் சம்பவம்  பண்டாரவளை - போகெட்டியாராவ பிரதேசத்தில் சகோதரனை கூரிய ஆயுதங்களால் தாக்கி கொலை செய்த சகோதரியை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
பிரதமர் லண்டன் நோக்கி பயணமாகினார்  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க இன்று மதியம் 1 . 05க்கு லண்டன் நோக்கி பயணமாகியுள்ளார் . 
' @ ' குறியீட்டை கண்டுபிடித்த டொம்லின்சன் தனது 74ஆவது வயதில் காலமானார்  மின்னஞ்சல் முகவரிகளுக்கான ' @ ' குறியீட்டை கண்டுபிடித்த ரேமண்ட் டொம்லின்சன் , தனது 74ஆவது வயதில் காலமானார் . 
பாம்புடன் வாழும் சிறுமி  கிறிஸ்டா குறைனோ என்ற 9 வயது சிறுமி பாம்புடன் தனது வாழ்க்கையை நடத்திவரும் காணொளி இணையத்தில் வெளியாகியுள்ளது . 
மதுபோதையில் வாகனம் செலுத்துபவர்களுக்கு இன்று முதல் விசேட சட்டம்  மதுபோதையில் வாகனம் செலுத்துபவர்கள் இன்று முதல் கைது செய்வற்கான விசேட சட்டம் ஒன்று அமுல் படுத்தப்பட்டுள்ளது . 
9ஆம் திகதி ஜனாதிபதி பாராளுமன்றத்தில் விசேட உரை  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன அடு த்த மாதம் , பாராளுமன்றத்தில் விசேட உரையொன்றை ஆற்றவுள்ளார் . 
மட்டு . பிரதான வீதிகளில் வேகத்தை குறைக்க வேகத்தடை வீதிக்கோடு  மட்டக்களப்பு – கல்முனை பிரதான வீதியில் வீதிக் கோடுபோடும் பணிகள் நடைபெற்று வருகின்றன . 
உதைபந்தாட்டப் போட்டியில் மன்னார் அணி சம்பியன்  அகில இலங்கை பாடசாலைகளுக்கிடையில் தேசிய ரீதியிலான உதைப்பந்தாட்டப் போட்டி நேற்று வெள்ளிக்கிழமை கொழும்பில் இடம்பெற்றது . 
U17 கால்பந்தாட்ட உலகக் கிண்ணம் இன்று ஆரம்பம்  17 வயதிற்குட்பட்டோருக்கான பிபா உலகக் கிண்ணக் கால்பந்தாட்டத் தொடர் இந்தி யாவில் இன்று தொடங்குகிறது . 
பகலிரவு டெஸ்ட்டில் முதன்முறையாக இன்று களம் காண்கிறது இலங்கை  கிரிக்கெட் வரலாற்றில் முதன்முறையாக இலங்கை அணி பகலிரவு டெஸ்ட் போட்டியில் விளையாடவுள்ளது . 
தனுஷ்க குணதிலகவிற்கு போட்டித் தடையுடன் அபராதம்  இலங்கை அணி வீரர் தனுஷ்க குணதிலகவிற்கு போட்டித்தடையும் அபராதமும் விதிக்கப்பட்டுள்ளது . 
சூப்பர் ஸ்டார் ரஜினியின் மூன்று முகம் ரீமேக்கில் லாரன்ஸ்  100 கோடிக்கு மேல் வசூல் சாதனை படைத்த காஞ்சனா - 2 படத்தை தொடர்ந்து ராகவா லாரன்ஸ் தற்போது “ மொட்ட சிவா கெட்ட சிவா , 
திருமணம் செய்து கொள்ள மாட்டேன் : நடிகை பல்லவி  திருமணம் செய்து கொள்ள மாட்டேன் என நடிகை சாய் பல்லவி தெரிவித்திருக்கிறார் . 
கமலுடன் வாழ்ந்த 13 வருட வாழ்க்கை முடிவுக்கு வந்தது : காரணம் கூறுகிறார் கௌதமி  கமலை விட்டு பிரிந்துவிட்டதாக கௌதமி தெரிவித்துள்ளார் . அதற்கான காரணம் என்பதை தெரிந்துகொள்ள கீழே பார்க்கவும் . 
ஒரே இரவில் 2 இலட்சம் பார்வையாளர்களை கடந்த ‘ பைரவா ’  விஜய்யின் ‘ பைரவா ’ டீசர் ஒரேநாள் இரவில் 2 இலட்சம் பார்வையாளர்களை கடந்துள்ளது . 
' நான் ரொம்ப சின்னப்பெண் . திருமணம் செய்து கொள்கிற வயதை எட்டவில்லை " : கனவுக்கன்னி  “ காதல் திருமணம் செய்து கொள்ள மாட்டேன் ” என்று நடிகை ஹன்சிகா கூறியுள்ளார் . 
பாதாளகுழுக்களிற்கு எதிராக முப்படையினர் - இராஜாங்க அமைச்சர்  தேசிய பாதுகாப்பிற்கு அதிகளவு நிதியை ஒதுக்கீடு செய்துள்ளோம் 
ரூபாவின் பெறுமதியில் அதிகரிப்பு  இலங்கை ரூபாவின் பெறுமதியில் தற்போது சற்று அதிகரிப்பு ஏற்படத் தொடங்கியுள்ளது 
யாழில் சிறுமி காயங்களுடன் கிணற்றில் இருந்து சடலமாக மீட்பு  யாழ்ப்பாணம் சுளிபுரம் பகுதியில் ஆறு வயது சிறுமியொருவர் உடலில் காயங்களுடன் உயிரிழந்த நிலையில் சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளார் . 
உதயங்க இலங்கை வருகின்றார்  உதயங்க கைதுசெய்யப்படுவதை தடுப்பதற்கான நீதிமன்றத்தின் உத்தரைவை பெறுவதற்கு குறிப்பிட்ட அமைப்பு தீர்மானித்துள்ளது . 
அவுஸ்திரேலியாவுக்கு எதிரான ஒரு நாள் தொடர் : இலங்கை அணி அறிவிப்பு  அவுஸ்திரேலிய அணிக்கு எதிரான ஒருநாள் தொடரில் பங்கேற்கவுள்ள இலங்கை அணி அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
ரியோ ஒலிம்பிக் : பார்வையாளர்களை பிரமிக்க வைத்த நீச்சல் நடனங்கள் ( படங்கள் இணைப்பு )  ரியோ ஒலிம்பிக் போட்டியில் ஒவ்வொரு நாளும் ரசிகர்களை பரவசப்படுத்தும் வகையில் போட்டிகள் இடம்பெறுகின்றன . 
ரியோ ஒலிம்பிக் ; 100 பதக்கங்களை வென்றது அமெரிக்கா  ரியோ ஒலிம்பிக்கின் பதக்கப்பட்டியலில் அமெரிக்கா தொடர்ந்தும் முன்னிலை வகிக்கின்றது . 
உலகின் அதிவேக வீரரென மீண்டும் நிரூபித்தார் உசைன் போல்ட் ( காணொளி இணைப்பு )  உலகின் மின்னல் வேக வீரர் ஜமைக்காவின் உசைன் போல்ட் உலகின் அதிவேக வீரரென மீண்டும் நிரூபித்தார் . 
டெஸ்ட் தரப்படுத்தலில் ஹேரத்துக்கு கிடைத்த அங்கீகாரம்  டெஸ்ட் பந்துவீச்சாளர்களுக்கான புதிய தரப்படுத்தலை ஐ . சி . சி இன்று ( 18 ) வெளியிட்டுள்ளது . 
வவுனியாவில் மரக்கடத்தல் : பொலிஸாரால் முறியடிப்பு  வவுனியாவில் மரக்கடத்தல் ஒன்று ஒமந்தை பொலிஸாரினால் முறியடிக்கப்பட்டுள்ளதஇது குறித்து மேலும் தெரியவருவதாவது,
ஹிட்லர் கோத்தபாய கருத்திற்கு ஜேர்மனி கண்டனம்  எங்களிற்கு அதிகளவு ஜனநாயகமே அவசியம் 
ஹிப் ஹாப் தமிழா ஆதியின் “ மீசைய முறுக்கு ” படத்தின் டீஸர் வெளியானது  இந்தியாவில் ஹிப் ஹாப் இசையின் மூலம் பிரசித்தியடைந்த ஹிப் ஹாப் தமிழா ஆதி தற்போது நடிகராக மாறியுள்ளார் . 
திருவிழா பின்னணியில் விஜய் கீர்த்திசுரேஷ்  கோவில் திருவிழா பின்னணியில் விஜய்யும் , கீர்த்தி சுரே { ம் நடனம் ஆடப்போவதாக செய்திகள் வெளிவந்துள்ளது . 
ஆண் நடிகர்களே இல்லாமல் உருவான திரைக்கு வராத கதை  ஆண் நடிகர்களே இல்லாமல் திரைக்கு வராத கதை என்ற படம் உருவாகியிருக்கிறது . 
தல 57 படத்துக்காக ஐரோப்பாவாகும் ஐதராபாத்  தல 57 படத்துக்காக ஐதராபாத் தற்போது ஐரோப்பாவாக மாறி வருகிறது . 
நதியா படத்துக்கு எதிர்ப்பு . !  நதியா நடித்து வரும் ‘ லெஸ்பியன் ’ பற்றிய சர்ச்சை கதையம்சத்தில் உருவான படத்தில் சில காட்சிகளை தணிக்கை குழு நீக்கியுள்ளது . 
ஜெயாவை பார்க்க சென்ற ரஜினிகாந்த்  நடிகர் ரஜினிகாந்த் முதலமைச்சர் ஜெயலலிதாவை பார்க்க சென்றார் . 
36 வயதினிலே தொடர்ந்து ஜோ . !  36 வயதினிலே படத்தின் வெற்றியை தொடர்ந்து ஜோதிகா நடிக்கும் திரைப்படம் “ மகளிர் மட்டும் “ . 
ஷில்பா ஷெட்டியின் தந்தை மரணம் . !  இந்தி நடிகை ஷில்பா ஷெட்டியின் தந்தை நேற்று உயிரிழந்தார் . 
அமெரிக்காவின் எச்சரிக்கைக்கு மத்தியில் ஈரான் இரு புதிய ஏவுகணைகளை ஏவி பரிசோதிப்பு  ஈரானானது இரு புதிய ஏவுகணைகளை புதன்கிழமை ஏவியதாக அந்நாட்டு அரசாங்க ஊடகம் தெரிவித்தது . 
ஆசிய கிரிக்கெட் கவுன்சில் தலைமையகம் கொழும்பில் திறந்து வைப்பு  ஆசியாவின் கிரிக்கெட் கவுன்சிலின் தலைமை காரியாலயம் கொழும்பில் இன்று மாலை திறந்து வைக்கப்பட்டது . 
ரியோவில் வழங்குவது உண்மையில் தங்கப்பதக்கமா ?  பிரேசிலில் இடம்பெற்றுவரும் ரியோ ஒலிம்பிக் போட்டிகளில் வழங்கப்படும் தங்கப்பதக்கம் முழுவதும் தங்கத்திலானது அல்ல . 
இலங்கை அணியின் எதிர்காலம் குசால் மெண்டிஸ்  குசால் மெண்டிஸின் துடுப்பாட்டம் இலங்கை அணிக்கு நம்பிக்கை தந்துள்ளதாக அணித்தலைவர் எஞ்சலோ மெத்தியுஸ் தெரிவித்துள்ளார் . 
ஆஸி அணித் தலைவர் பதவியில் அதிரடி மாற்றம் ;   தாய்நாடு திரும்பினார்   ஸ்மித்  அவுஸ்திரேலிய அணியின் தலைவர் ஸ்டீபன் ஸ்மித் தலைமைப்பொறுப்பை வோர்னரிடம் கையளித்துவிட்டு தாய் நாடு திரும்பினார் . 
இலங்கை அணி 82 ஓட்டங்களால் அபார வெற்றி ( காணொளி இணைப்பு )  இலங்கை மற்றும் ஆஸி அணிகளுக்கிடையிலான இரண்டாவது ஒருநாள் போட்டியில் இலங்கை அணி 82 ஓட்டங்களால் வெற்றி பெற்றது . 
துருக்கி தலைநகர் அங்காராவில் குண்டுவெடிப்பு ( வீடியோ இணைப்பு )  துருக்கி தலைநகர் அங்காராவில் நடந்த குண்டுவெடிப்பு சம்பவத்தில் உயிரிழந்தோர் எண்ணிக்கை 34 ஆக அதிகரித்துள்ளது . 
கோத்தாபய ராஜபக்க்ஷ நிதிமோசடிப் பிரிவில் ஆஜர்  முன்னாள் பாதுகாப்பு செயலாளர் கோத்தாபய ராஜபக்க்ஷ பாரிய நிதி மோசடி பிரிவில் ஆஜர் ஆகியுள்ளார் . 
துப்பாக்கிச் சூட்டில் ஒருவர் பலி  கொழும்பு , கொட்டாஞ்சேனை பகுதியில் உள்ள ஜம்பெட்டா வீதியில் மேற்கொள்ளப்பட்ட துப்பாக்கி சூட்டில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
மரண அச்சுறுத்தல்களை எதிர்கொண்டுள்ளேன் - சந்தியா  கிந்த ராஜபக்சவும் கோத்தபாய ராஜபக்சவும் ஆட்சி புரிந்த வேளை இவற்றை மக்கள் மனதில் புகுத்தியுள்ளனர் அவை இன்றும் நீடிக்கின்றன 
தெற்கு அதிவேக வீதியில் கடும் வாகன நெரிசல்  தெற்கு அதிவேக வீதியின் கொடகம வெளியேறும் வாயில் பகுதியில் கடும் வாகன நெரிசல் காணப்படுவதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
15 வயது சிறுமியை துஷ்பிரயோகம் செய்த நபர் கைது  முறக்கொட்டஞ்சேனை பகுதியில் 15 வயது சிறுமியை துஷ்பிரயோகத்திற்குட்படுத்திய நபரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
ஹெரோயின் வைத்திருந்த மூவர் கைது  வத்தளை - கந்தான பகுதியில் ஹெரோயின் வைத்திருந்த 3 பேரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
43ஆவது தேசிய விளையாட்டு விழா மாத்தறையில்  43ஆவது தேசிய விளையாட்டு விழா போட்டிகள் மாத்தறை கோட்டவில விளையாட்டரங்கில் இன்று ஆரம்பமாகின்றன . 
தனது ஒரேயொரு மகனை கடலில் வீசிய கொடூரத் தந்தை : மாரவிலயில் சம்பவம்  மாரவில , மகவெவ பகுதியில் 24 வயதுடைய நபர் ஒரு மீன்பிடி தொழிலில் ஈடுபட்டு வருகின்றார் . 
மன்னார்   கடற்பரப்பில்   போதைப்பொருள் : கடற்படை அதிரடி சோதனை  மன்னார் , பேசாலை கடற்பரப்பில் நங்கூரமிடப்பட்டிருந்த இழுவைப்படகுகளில் கடற்படையினர் சல்லடைத் தேடுதலில் ஈடுபட்டனர் . 
புதுவிதிகளுடன் இன்றைய போட்டி : இலங்கை - பாகிஸ்தான் டெஸ்ட் தொடர்  இலங்கை – பாகிஸ்தான் அணிகளுக்கிடையிலான முதல் டெஸ்ட் போட்டி அபுதாபியில் இன்று ஆரம்பமாகின்றது . 
இன்றைய போட்டியிலும் தொடருமா இந்தியாவின் ஆதிக்கம்  இந்திய - அவுஸ்திரேலிய அணிகள் மோதும் 4 - ஆவது ஒருநாள் போட்டி பெங்களூர் மைதானத்தில் இன்று நடைபெறவுள்ளது . 
பாண்டியா மிகப்பெரிய சொத்தாம் : கோலி  இந்திய கிரிக்கெட்டின் மிகப்பெரிய சொத்து ஹர்த்திக் பாண்டியா என இந்திய அணித் தலைவர் விராட் கோலி புகழாரம் சூட்டியுள்ளார் . 
தமிழரான குத்துச்சண்டை வீரர் போட்டியின் போது பலி ( காணொளி இணைப்பு )  சிங்கப்பூரில் இடம்பெற்ற குத்துச்சண்டை போட்டியில் பங்கேற்றிருந்த தமிழ் குத்துச்சண்டை வீரர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
காமுகனின் வலைக்கு இரையாகிய சிறுமி  இந்தியாவில் 10 ஆம் வகுப்பு மாணவியை பாலியல் பலாத்காரம் செய்த இளைஞனுக்கு மகளிர் நீதிமன்றம் ஆயுள் தண்டனை விதித்துள்ளது . 
பாகிஸ்தானில் குண்டுவெடிப்பு 25 பேர் பலி  பாகிஸ்தானின் பெஷாவரில் அரச ஊழியர்களை ஏற்றிச்சென்ற பஸ் மீது குண்டுத் தாக்குதல் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது . 
வெவ்வேறு ஆண்கள் மூலம் குழந்தை பெற்ற தாய் . . !  வியட்நாமில் வெவ்வேறு ஆண்கள் மூலம் ஒரு பெண்ணிற்கு இரட்டை குழந்தைகள் பிறந்துள்ள சம்பவம் பெரும் வியப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளது . 
நபிக்கு எதிராக பேசிய நீதியமைச்சர் அதிரடியாக பதவி நீக்கம் . . !  எகிப்து நீதியமைச்சர் அகமட் அல் சின்த் பதவி விலக்கப்பட்டுள்ளார் . 
மனம் ஒத்து விவாகரத்து செய்ய ஜூனியர் ட்ரம்ப் , வனேஸ்ஸா தம்பதி அறிக்கை ! ! !  ட்ரம்ப் ஜுனியரை விவாகரத்து செய்வதாக அவரது மனைவி வனேஸ்ஸா விவாகரத்து நோட்டீஸ் அனுப்பியுள்ளார் 
டில்ஷானின் இறுதி போட்டியை போராடி வென்றது ஆஸி ( வீடியோ இணைப்பு )  இலங்கை மற்றும் ஆஸி அணிகளுக்கிடையிலான 3 ஆவது ஒருநாள் போட்டியில் ஆஸி அணி 2 விக்கட்டுகளால் வெற்றிபெற்றுள்ளது . 
மூன்றாவது ஒருநாள் போட்டியின் இலங்கை குழாம்   அறிவிப்பு  ஆஸி அணிக்கெதிரான 3 ஆவது ஒருநாள் போட்டியில் பங்கேற்கவுள்ள 16 பேர் கொண்ட இலங்கை அணியின் விபரம் வெளியிடப்பட்டுள்ளது . 
திசரவுக்கு அபராதம் ; மிச்சல் ஸ்டார்க்கிற்கு கடுமையான எச்சரிக்கை  இலங்கை அணியின் பந்துவிச்சாளர் திசர பெரேராவிற்கு போட்டி கட்டணத்தில் 15 சதவீதம் அபராதம் விதிக்கப்பட்டுள்ளது . 
இலங்கையை வீழ்த்த சூழ்ச்சி : ஆஸியின் அதிரடி மன்னன் இலங்கை வருகிறார்  இலங்கை அணிக்கிடையிலான இருபதுக்கு - 20 போட்டிகளுக்கான அவுஸ்திரேலிய அணியில் அதிரடி மன்னன் மெக்ஸ்வெல் இணைக்கப்பட்டுள்ளார் . 
மதுபான காட்சிகள் இல்லாமல் உருவாகியுள்ள எம் . ராஜேஷ் படம்  எம் . ராஜேஷ் இயக்கத்தில் உருவாகும் புதிய படம் மதுபான காட்சிகளே இல்லாமல் உருவாகியுள்ளதாம் . 
பூணம் பாண்டேவின் ஆபாச குறும்படத்தின் ட்ரெய்லர் வெளியானது !  பொலிவுட் கவர்ச்சி நடிகையான பூணம் பாண்டே “ தி வீக் எண்ட் ” என்ற ஆபாச குறும்படத்தை தானே தயாரித்து , நடித்துள்ளார் . 
" அஜித் அறிவுரைப்படி நடக்கிறேன் "  அஜித் கூறிய அறிவுரையை இன்றும் கடைபிடிப்பதாக நடிகை டாப்சி தெரிவித்துள்ளார் . 
அதிமுகவில் இணையும் நயன்தாரா  நடிகை நயன்தாரா விரைவில் அதிமுகவில் இணையவிருப்பதாக செய்திகள் வெளியாகியிருக்கின்றன . 
சிகிச்சைக்காக வந்த பெண்ணிற்கு பாலியல் தொல்லை கொடுத்த வைத்தியருக்கு சிறை மற்றும் பிரம்படி ! ! !  சிங்கபூரில் இளம்பெண் ஒருவருக்கு பாலியல் தொல்லை அளித்த வழக்கில் இந்திய வைத்தியருக்கு சிறை தண்டனை வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
ஒரு நாளில் 13 போதைப் பொருள் வியாபாரிகள் சுட்டுக்கொலை ! ! !  பிலிப்பைன்ஸ் பொலிஸாருக்கும் போதைப் பொருள் கடத்துபவர்களுக்குமிடையே நடந்த மோதலில் 13 நபர்கள் கொள்ளப்பட்டுள்ளனர் . 
உலகிலிருந்து விடைபெற்றது இறுதி ஆண் வெள்ளை காண்டா மிருகம் !  உலகில் உயிர்வாழ்ந்து வந்த இறுதி ஆண் வெள்ளை காண்டாமிருகமான “ சூடான் ” கென்யாவில் உயிரிழந்துள்ளது . 
சசிகலாவிற்கு பிணை வழங்கியது பெங்களூர் பரப்பன அக்ரஹாரா சிறை நிர்வாகம்  கணவர் நடராஜனின் இறுதிச் சடங்கில் பங்கேற்பதற்காக சசிகலாவிற்கு 15 நாட்கள் பிணை வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
மது விருந்துகளில் பங்கேற்க மாட்டேன்  நான் மது விருந்துகளில் பங்கேற்க மாட்டேன் . குடிப்பழக்கமும் எனக்கு கிடையாது என்று நடிகை சோனம்கபூர் கூறியுள்ளார் . 
சிங்கம் 3 திரைப்படம் வெளியாகும் திகதியை அறிவித்தது படக்குழு  நடிகர் சூர்யா நடிப்பில் தயாராகிவருகின்ற சிங்கம் 3 திரைப்படத்தின் வெளியீட்டு திகதி இன்று அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
அகில இலங்கை மெய்வலுனர் போட்டிகள் ஆரம்பம்  அகில இலங்கை மெய்வலுனர் போட்டிகள் நாளை ( 03 ) ஆரம்பமாகவுள்ளதாக கல்வியமைச்சர் அகிலவிராஜ் காரியவசம் தெரிவித்துள்ளார் . 
வாட்ஸ் அப் வதந்திக்கு முற்றுப்புள்ளி . !  கவுண்டமணி நலமாக உள்ளதாக அவரது செய்தி தொடர்பாளர் அறிக்கை வெளியிட்டுள்ளார் . 
சொத்திற்காக விதவையான பெண் : பணத்தின் மேல் மோகம்  கணவர் இறந்துவிட்டதாக கூறி அவரது சொத்தை மனைவி ஒருவர் அபகரித்த சம்பவம் ஆந்திராவில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
அமெரிக்க ஜனாதிபதி ஒபாமா கியூபாவுக்கு வரலாற்று முக்கியத்துவம் மிக்க விஜயம்   ( வீடியோ இணைப்பு )  அமெரிக்க ஜனாதிபதி பராக் ஒபாமா முக்கியத்துவம் மிக்க விஜயத்தை மேற்கொண்டு கியூபாவை சென்றடைந்துள்ளார் . 
அமெரிக்காவை ஆட்டிப்படைக்கும் ஸிகா வைரஸ்  தென் அமெரிக்க நாடுகளை அச்சுறுத்தி வந்த ஸிகா வைரஸ் தற்போது அமெரிக்காவிலும் மிக வேகமாகப் பரவி வருகிறமை அறியப்பட்டுள்ளது . 
ஆபாச படத்தில் 16 மாத குழந்தை  அமெரிக்காவில் 16 மாத குழந்தையை வைத்து ஆபாச படம் எடுத்த இரண்டு பேரை பொலிஸாரால் கைது செய்துள்ளனர் . 
இன்ஸ்டாகிராமில் போப் . !  டுவிட்டரை தொடர்ந்து இன்ஸ்டாகிராமில் போப் ஆண்டவர் பிரான்சிஸ் சேர்ந்தார் . 
கிரிக்கெட் வீரர் லிண்ட்சே டக்கேட் காலமானார் . !  தென் ஆப்பிரிக்காவை சேர்ந்த பழமையான கிரிக்கெட் வீரர் லிண்ட்சே டக்கேட் ( 97 ) பிலோம்போண்டின் நகரில் நேற்று காலமானார் . 
சக மாணவர்கள் தாக்கி மாணவத் தலைவன் பலி  சக மாணவர்களின் தாக்குதலுக்குள்ளாள சிலாபம் பிரதேச பாடசாலை ஒன்றின் தலைமை மாணவத் தலைவன் உயிரிழந்துள்ளார் . 
சிறுத்தை விவகாரம் - பொலிஸ் விசாரணை ஆரம்பம்  சம்பவத்துடன் தொடர்புடையவர்களை விரைவில் நாங்கள் கைதுசெய்வோம் 
அதிரடி மாற்றங்களுடன் களமிறங்குகிறது இலங்கை  இலங்கை மற்றும் ஆஸி அணிகளுக்கிடையிலான முதலாவது டி20 போட்டி நாளை ( 06 ) கண்டி பல்லேகலை மைதானத்தில் நடைபெறவுள்ளது . 
சமரவீரவுக்கு மற்றுமொரு வாய்ப்பு  இலங்கை அணியின் துடுப்பாட்ட வீரர் திலான் சமரவீர பங்களதேஷ் அணியின் துடுப்பாட்ட ஆலோசகராக நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
தாரக்க உள்ளிட்ட மூவருக்கு விளக்கமறியல்  வைத்தியசாலையில் சிகிச்சைப்பெற்று வரும் தாரக்க உள்ளிட்ட மூவரும் விளக்கமறியலில் வைக்கப்பட்டுள்ளனர் 
வியாபார நிலையத்தில் கொள்ளை  வியாபார நிலையத்திற்குள் குந்து 320000 ரூபா கொள்ளையிட்டு சென்ற திருடனின் செயற்பாடு சீ . சீ . டி . வி . கேமாராவில் சிக்கியது 
படகு கவிழ்ந்து விபத்து  வாரியபொல , மல்லகனை குளத்தில் படகொன்று கவிழ்ந்து விபத்துக்குள்ளாகியுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
முதலிடத்தில் அண்டர்சன் ஜடேஜாவுக்கு பின்னடைவு ; நான்காவது இடத்தில் ஹேரத்  சர்வதேச கிரிக்கெட் கவுன்சில் ( ஐ . சி . சி . ) டெஸ்ட் கிரிக்கெட் வீரர்களின் புதிய தரவரிசை பட்டியலை வெளியிட்டுள்ளது . 
பங்களாதேஷ் லீக்கில் 11 இலங்கையர்கள்  பங்களாதேஷ் பிரீமியர் லீக் கிரிக்கெட் தொடரில் விளையாட இலங்கையின் 11 வீரர்கள் ஏலம் எடுக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
" ஒரு தலைமுறையையே இலங்கைக் கிரிக்கெட் இழந்துவிட்டது " ஆதங்கத்துடன் லசித் மலிங்க  ஒரு தலைமுறையையே இலங்கைக் கிரிக்கெட் இழந்துவிட்டது என்று லசித் மலிங்க ஆதங்கத்துடன் தெரிவித்துள்ளார் . அதேபோல் 
மதுபானம் குடித்த 6 பெண்கள் உட்பட 24 பேர் பலி  பாகிஸ்தானின் தரமற்ற போலி மதுபானம் அருந்திய 24 பேர் பரிதாபமாக உயிரிழந்துள்ளனர் . 
மேலும் ஒரு குண்டு தாக்குதல்   பெல்ஜியத்தில் ; பீதியில் மக்கள்   ( வீடியோ இணைப்பு )  மால்பீக் ( Maalbeek ) சசுமன் ( Schuman ) என்ற ரயில் நிலையங்களில் அடுத்தடுத்து வெடி குண்டு தாக்குதல் நடத்தப்பட்டுள்ளது . 
பாதையில் மயக்கி பணபறிக்கும் பாலியல் தொழிலாளிகள்  சுவிட்சர்லாந்து நாட்டில் இளைஞர்களை மிரட்டி பணம் பறிக்க முயன்ற பாலியல் தொழிலாளிகளை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
நாளை கையடக்கத்தொலைபேசி சேவைகள் நிறுத்தம் . !  பாகிஸ்தானில் , தேசிய தினத்தை முன்னிட்டு நாளை ஒரு நாள் செல்போன் சேவைகள் நிறுத்தம் செய்யப்பட்டும் என அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
8 கிலோ கஞ்சாவுடன் ஒருவர் கைது  அரலங்கவில - தலுகான பிரதேசத்தில் வைத்து 8 கிலோகிராம் கஞ்சா கடத்திய நபரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
தலிபான்களின் தாக்குதலில் 10 பேர் பலி ! ! !  ஆப்கானிஸ்தானில் உள்ள வடக்கு தாகர் மாகாணத்தில் தலிபான்கள் நடத்திய தாக்குதலில் 10 பொலிஸ் அதிகாரிகள் பலியாகியுள்ளனர் . 
25 பத்திரிகையாளர்களுக்கு 7 1 / 2 ஆண்டு சிறை  துருக்கியில் உள்ள இஸ்தான்புல் நீதிமன்றம் 25 பத்திரிகையாளர்களுக்கு ஏழரை ஆண்டு சிறைத்தண்டனை வழங்கியது . 
பணத்தை ஆடம்பரமாக செலவளிப்பதில் ஆர்வம் காட்டிய புது மனைவிக்கு நேர்ந்த விபரீதம்  புதிதாக திருமணம் செய்து ஐரோப்பாவுக்கு தேனிலவைக் கழிக்கச் சென்ற கணவரொருவர் , தனது மனைவி ஆடம்பரமாக பணத்தைச் 
" உயிர்வாழும் காலம் வரை ஜனாதிபதியாக இருக்க முடியும் "  சீனா ஜனாதிபதியின் பதவி காலவரையறை விதிகளை அகற்ற சீனா அரசாங்கம் ஒப்புதல் கொடுத்துள்ளது . 
ரஷ்யாவில் பனிக்கட்டி படலத்தில் புதைந்திருந்த 54 வெட்டப்பட்ட கைகள் மீட்பு ! ! !  ரஷ்யாவில் காப்ரோவஸ்க் என்ற பகுதியில் இருந்த பனிக்கட்டி படலத்தில் இருந்து 54 வெட்டப்பட்ட கைகள் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
முதல் டி20 போட்டியில் ஆஸி வெற்றி  இலங்கை மற்றும் ஆஸி அணிகளுக்கிடையிலான முதலாவது டி20 போட்டியில் ஆஸி அணி 85 ஓட்டங்களால் வெற்றிபெற்றுள்ளது . 
பொய் ஆரூடம் கூறிய ஜோதிட நிலையத்தை இடித்து தரை மட்டமாக்கிய பெண் ! ! !  சீனாவை சேர்ந்த பெண் ஒருவர் தவறாக ஆருடம் கூறிய ஜோதிட நிலையத்தை இடித்து தரை மட்டமாக்கி உள்ளார் . 
67 பயணிகளுடன் நொறுங்கி விழுந்த விமானம் . ! ( படங்கள் இணைப்பு )  67 பயணிகள் மற்றும் 4 விமான அலுவலர்களுடன் பயணித்த பங்களாதேஷ் எயார்லைன்ஸ் இற்கு சொந்தமான Dash Q - 400 எனும் 
ஏவுகணை சோதனைகள் இல்லை என வடகொரியா வாக்குறுதி : டுவிட்டிய ட்ரம்ப்  இனி ஏவுகணை சோதனைகள் இல்லை என வடகொரியா வாக்குறுதி அளித்துள்ளதாக அமெரிக்க அதிபர் டொனால்ட் ட்ரம்ப் தெரிவித்துள்ளார் . 
சர்வதேச கிரிக்கெட்டின் இறுதி போட்டியில் டில்ஷான் ; எதிர்பார்ப்புடன் ரசிகர்கள்  இலங்கை அணியின் சகலதுறை வீரர் திலகரட்ன டில்ஷான் இன்று ( 09 ) தனது இறுதி சர்வதேச கிரிக்கட் போட்டியில் களமிறங்கவுள்ளார் . 
பரா ஒலிம்பிக் ; சரிவை சந்தித்தது அமெரிக்கா  ரியோவில் இடம்பெற்றுவரும் பரா ஒலிம்பிக் போட்டிகளின் பதக்கப்பட்டியலில் சீனா முதலிடம் பெற்றுள்ளது . 
நடிகை ஜோதிலட்சுமி காலமானார்  பழம்பெரும் திரைப்பட நடிகை ஜோதிலட்சுமி ( 68 ) உடநலக்குறைவால் இன்று சென்னையில் காலமானார் . 
கிருஷ்ணம்மாவான அனுஷ்கா  அருந்ததீ , பாகுபலி , ருத்ரமாதேவி ஆகிய படங்களில் வித்தியாசமான தோற்றத்தில் நடித்து ரசிகர்களை கவர்ந்தவர் நடிகை அனுஷ்கா . 
கடத்தப்பட்டது பயணிகள் விமானம்  எகிப்து விமானசேவைக்கு சொந்தமான A320 என்ற விமானம் அலெக்சான்ரியா முதல் கெய்ரோ நோக்கிப் பயணித்தபோது கட த்தப்பட்டுள்ளது . 
மூர்க்கமான வன்முறைமிக்க தீவிரவாதத்தை அன்பெனும் ஆயுதத்தின் துணையுடன் எதிர்த்துப் போராடுவோம் ( வீடியோ இணைப்பு )  பாப்பரசர் பிரான்சிஸ் குடியேற்றவாசிகளுக்கு உதவத் தவறுபவர்கள் தொடர்பில் கடும் கண்டனம் தெரிவித்துள்ளார் . 
பிரஸ்சல்ஸ் நகரில் மேலும் இரு வெடிப்பு சம்பவம் : பதற்றத்தில் மக்கள்  பிரஸ்லஸ் நகரில் மேலும் இரு வெடிப்புச் சம்பவங்கள் பதிவாகியுள்ளதாக வெளிநாட்டு செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன . 
கோத்தபாய ஜனாதிபதியானால் நாட்டை கடவுளே காப்பாற்றவேண்டும் - நவீன்  ஒவ்வொரு நாட்டிற்கும் ஒவ்வொரு தலைவிதியுள்ளது 
ஆனந்தசுதாகரனின் விடுதலை தொடர்பில் இந்திய பிரதமரிடம் தெரியப்படுத்தப்படும் - துணைத்தூதுவர்  இந்திய அரசாங்கம் இந்த விடயத்தில் தலையிடவேண்டும் என வேண்டுகோள் விடுத்துள்ளார் . 
கூரிய ஆயுதத்தால் இளைஞர் குத்தி கொலை  கல்கிசை பகுதியில் கூரிய ஆயுதத்தால் தாக்கப்பட்டு இளைஞர் ஒருவர் கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
வடகிழக்கில் படையினரின் எண்ணிக்கையை குறைக்கவில்லை - இராணுவதலைமை  படையினரை விட தாங்கள்தேசப்பக்தி மிகுந்தவர்கள் என காண்பிப்பதற்கு இந்த சக்திகள் முயல்கின்றன 
கோலூன்றிப் பாய்தலில் யாழ் மாணவி புதிய சாதனை  யாழ்ப்பாணம் தெல்லிப்பழை மகாஜனாக் கல்லூரி மாணவி , கோலூன்றிப் பாய்தலில் புதிய சாதனையை படைத்துள்ளார் . 
பரா ஒலிம்பிக்கில் பதக்கம் வென்றது இலங்கை ( காணொளி இணைப்பு )  ரியோ பரா ஒலிம்பிக் ​போட்டிகளில் இலங்கை வீரர் பதக்கம் வென்றுள்ளார் . 
பரா ஒலிம்பிக்   ; பதக்கத்தை நழுவவிட்ட இலங்கை   ( வீடியோ இணைப்பு )  பரா ஒலிம்பிக் போட்டியில் 4x100 அஞ்சல் ஓட்டப்போட்டியில் 3 . 06 செக்கன்களால் இலங்கை வெண்கலப்பதக்கத்தை நழுவவிட்டுள்ளது . 
ஏ . ஆர் . ரஹ்மானுக்கு அமெரிக்காவில் தமிழ் ரத்னா விருது  ஐ . நா சபையில் இசைக் கச்சேரி நடத்திய ஏ . ஆர் . ரஹ்மானுக்கு அமெரிக்க தமிழ் சங்கம் தமிழ் ரத்னா விருது வழங்கி கௌரவித்தது . 
பிரபல பாடலாசிரியர் நா . முத்துக்குமார் திடீர் மரணம் . !  பல முன்னணி நடிகர்களின் படங்களுக்கு பாடல்கள் எழுதிய நா . முத்துக்குமார் ( 41வயது ) இன்று காலை சென்னையில் திடீர் மரணமடைந்தார் . 
விஜய் 60 குறித்து புதிய தகவல் . !  விஜய் 60 படத்தின் தலைப்பு குறித்து பட தயாரிப்பு நிறுவனம் ஒரு விளக்கம் வெளியிட்டுள்ளது . 
குழந்தை ஒன்றின் கழுத்தை அறுத்து கொலை ( வீடியோ இணைப்பு )  தாய்வானில் தைப்பே நகரில் வீதியில் பயணித்துக் கொண்டிருந்த குழந்தை ஒன்றின் கழுத்தை அறுத்து கொலை செய்துள்ளனர் 
கனடா விமான விபத்தில் 7 பேர் பலி ( வீடியோ இணைப்பு )  கனடாவில் உள்ள கியூபெக் தீவில் இடம்பெற்ற தனியார் விமான விபத்தில் 7 பேர் பலியாகியுள்ளனர் . 
விமானத்தை கடத்தியவர் கைது  விமானத்தை எகிப்திலிருந்து கடத்தி , சைப்பிரஸ் நாட்டில் தரையிறங்கச் செய்த நபர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
3 மாதங்களுக்கு ஒருமுறை எரிபொருள் விலையில் மாற்றங்கள் இடம்பெறும்  சர்வதேச சந்தையில் எரிபொருளின் விலை குறைந்துள்ள போதும் இலங்கையில் எரிபொருட்களின் விலைகள் குறைக்கப்படாது . 
மண்சரிவு காரணமாக 12 குடும்பங்கள் பாதிப்பு  ஹட்டன் - சமனலகம பகுதியில் ஏற்பட்ட மண்சரிவு காரணமாக 12 குடும்பங்கள் பாதிக்கப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
சிறுமியை துஷ்பிரயோகத்திற்குட்படுத்திய நபர் கைது  மதுரங்குளி - சுகதகம பகுதயில் 15 வயதுடைய சிறுமியை துஷ்பிரயோகத்திற்குட்படுத்திய சந்தேக நபரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
அரசியல்வாதிகள் கண்டுகொள்ளாமையால் மக்களின் நிதியினால் புனரமைக்கப்படும் வீதி  நீண்டகாலமாக அரசியல்வாதிகள் கண்டுகொள்ளாமையினால் பொதுமக்களின் நிதியைக்கொண்டு புனரமைக்கப்படும் வீதியொன்றின் கதை இது 
சூதாட்டத்தில் ஈடுப்பட்டோர் கைது  திருகோணமலை , நாவற்சோலைக் கிராமத்தில் ; சூதாட்டத்தில் ஈடுப்பட்ட 08 பேரை இன்று அதிகாலை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
சிறுமியை தாக்கிய பெண் கைது  திருகோணமலை , மிரிஸ்வெவ பகுதியில் 13 வயதுச் சிறுமியொருவரை தாக்கிய 35 வயதுடைய பெண்னை இன்று பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
பாகிஸ்தான் பாராளுமன்றில் முதன் முறையாக இந்து தலித் பெண் ! ! !  பாகிஸ்தான் மேல் மன்றிற்கு முதல் முறையாக இந்து தலித் பெண் உறுப்பினராகத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டுள்ளார் . 
சவுதி அரேபியாவின் தேசிய தினத்தில் பெண்களுக்கான மரதன் போட்டியில் 1500 பெண்கள்  சவுதி அரேபியாவில் முதன் முறையாக பெண்கள் மட்டும் கலந்துக் கொண்ட மரதன் ஓட்டப்பந்தயம் நிகழ்ந்துள்ளது . 
நிறுத்திவிட்டார் மியா : அதிர்ச்சியடைந்த ரசிகர்கள் : காரணம் இது தான் . !  நடிகை சன்னி லியோனை தொடர்ந்து உலகின் பிரபல ஆபாசப் பட நடிகை மியா கலீஃபா இனி ஆபாச வீடியோவில் நடிக்கப்போவதில்லை 
சிரியா போரின் பின்னணியில் யார் . ? : வெளிச்சத்திற்கு வந்த உண்மை . !  சிரியா அரசிற்கும் கிளர்ச்சியாளர்களுக்கும் இடையேயான போர் தற்போது உச்சத்தை எட்டியுள்ளது . 
இயேசுவின் கல்லறை தேவாலயம் மீண்டும் திறக்கப்பட்டது ! ! !  இயேசுவின் கல்லறை உள்ள பழங்கால தேவாலயம் மூன்று நாள் ஆர்ப்பாட்டத்திற்குப் பிறகு மீண்டும் திறக்கப்பட்டது . 
கடவுளின் ஆணைப்படியே தங்கையை திருமணம் செய்து கொண்டாராம் அண்ணன் ! ! !  நைஜீரியாவில் சொந்த தங்கையை திருமணம் செய்து கொண்ட அண்ணனின் செயல் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளது . 
மற்றுமொரு கிரிக்கெட் வீரர் கைது  இலங்கை கிரிக்கெட் அணியின் வீரர் ரமித் ரம்புக்வெல பொலிஸாரால் இன்று அதிகாலை கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
2016 ஆம் ஆண்டுக்கான முரளி கிண்ணம்   கிளிநொச்சியில்   ஆரம்பம் ( படங்கள் இணைப்பு )  2016 ஆம் ஆண்டுக்கான முரளி கிண்ணம் கிரிகெட் சுற்றுப் போட்டிகள் இன்று கிளிநொச்சியில் ஆரம்பமாகியது . 
முதல் தடவையாக டெஸ்ட் மகுடத்தை கைப்பற்றியது பாகிஸ்தான்  இந்த ஆண்டுக்கான ஐ . சி . சி . யின் டெஸ்ட் மகுடம் பாகிஸ்தான் அணிக்கு இன்று வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
தம்மிக்க பிரசாத்திற்கு சத்திரசிகிச்சை  இலங்கையின் அணியின் வேகப்பந்துவீச்சாளர் தம்மிக்க பிரசாத்திற்கு சத்திரசிகிச்சை ஒன்று மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது . 
குலசேகரவின்   வாகனத்தில் மோதி உயிரிழந்தவர் அவரது நண்பர் ? ; வெளியாகும் அதிர்ச்சி தகவல்  நுவான் குலசேகரவின் வாகனம் மோதி நேற்று ( 19 ) அரவிந்த என்ற 28 வயதான இளைஞர் ஒருவர் உயிரிழந்தார் . 
நுவான் குலசேகர விடுதலை  இலங்கை அணியின் வேகப்பந்து வீச்சாளரான நுவான் குலசேகர பிணையில் விடுதலையாகியுள்ளார் . 
( Update ) குலசேகர கைது ; காரணம் வெளியானது  இலங்கை கிரிக்கெட் அணியின் வேகப்பந்து வீச்சாளர் நுவான் குலசேகர கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
நித்தியானந்தாவிற்கு நீதி மன்றம் தடை ! ! !  மதுரை ஆதீன மடத்துக்குள் நுழைய நித்யானந்தாவுக்கு தடை விதித்து சென்னை உச்ச நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
ஆசிய செவென்ஸ் ரக்பி தொடர் : இறுதிப் போட்டியில் வீழ்ந்தது இலங்கை  தென்கொரியாவில் இடம்பெற்ற இரண்டாவது ஆசிய செவென்ஸ் ரக்பி போட்டித் தொடரில் இலங்கை அணி இரண்டாம் இடத்தைப் பெற்றுள்ளது . 
வீதி விபத்தில் கிரிக்கெட் வீரர் பலி  வாகன விபத்தொன்றில் பீ . ஆர் . சி கிரிக்கெட் கழக வீரரான பூர்ண பிரபஷ்வர அளுத்கே உயிரிழந்துள்ளார் . 
ரமித் ரம்புக்வெல்ல பிணையில் விடுதலை  இலங்கை கிரிக்கெட் அணியின் வீரர் ரமித் ரம்புக்வெல்ல பொலிஸ் பிணையில் விடுதலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
தினேஷ் பிரியந்தவுக்கு இராணுவ சார்ஜனாக தர உயர்வு  பரா ஒலிம்பிக் போட்டியில் வெண்கலப்பதக்கம் வென்ற தினேஷ் பிரியந்தவுக்கு இராணுவ தர உயர்வு வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
கபாலிக்கு ' யு ' சான்றிதழ்  தமிழ் சினிமா மட்டுமல்லாமல் உலக சினிமாவே மிகவும் ஆவலுடன் எதிர்பார்த்து காத்திருக்கும் படம் ‘ கபாலி ’ . 
ஹாரிஸ் ஜெயராஜுடன் மூன்றாவது முறையாக இணையும் ஜெயம் ரவி  ஜெயம் ரவி - ஹாரிஸ் ஜெயராஜ் கூட்டணி மூன்றாவது முறையாக இணையவிருக்கிறது . அது என்ன படம் ? 
கிண்ணியாவில் ஆண் ஒருவரின் சடலம் மீட்பு  கிண்ணியா பகுதியில் ஆண் ஒருவரின் சடலம் ஒன்று மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
கையடக்கத்தொலைபேசியில் கைத்துப்பாக்கி ( வீடியோ இணைப்பு )  கையடக்கத்தொலைபேசிகளில் ஸ்மார்ட் தொலைப்பேசிகளுக்கு தற்போது மக்களிடையே அதிக ஆர்வம் நிலவியுள்ளது . 
ஜப்பானை உலுக்கிய 6 . 0 ரிச்டர் பூமியதிர்ச்சி  ஜப்பானின் தென்மேற்கு கடற்கரைக்கு அப்பால் 6 . 0 ரிச்டர் அளவான பலமான பூமியதிர்ச்சி இன்று தாக்கியுள்ளது . 
ஞானசார தேரர் பிணையில் விடுதலை  பொதுபல சேனாவின் பொதுச் செயலாளர் கலகொட அத்தே ஞானசார தேரரை பிணையில் செல்ல ஹோமாகம நீதிமன்றம் அனுமதியளித்துள்ளது . 
முஸ்லிம் மாணவனை தீவிரவாதி என்று அழைத்து அவமானபடுத்திய ஆசிரியர்  அமெரிக்காவின் டெக்சாஸ் மாகாணத்தில் முஸ்லிம் மாணவனை தீவிரவாதி என அழைத்து ஆசிரியர் ஒருவர் அவமானபடுத்தி உள்ளார் . 
தோழியை நண்பர்களுக்கு விருந்தளித்த பெண் ; நட்பின் தூய்மையை கெடுக்கும் செயல்  இந்தியாவில் கர்நாடகாவின் துமகூரு மாவட்டம் திப்டூர் பகுதியைச் சேர்ந்தவர் திவ்யா ( 21 , பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது ) . 
உலகத்தையே உலுக்கிய பனாமா ஆவணங்கள் ; விசாரணை தீவிரம் ( வீடியோ இணைப்பு )  உலகத்தையே உலுக்கிய பனமா ஆவணங்கள் கசிவால் சர்வதேச அளவில் பாரிய சர்ச்சையை ஏற்படுத்தி இருக்கிறது . 
வீரகேசரி மற்றும் மெட்ரோ நாளிதழில் கபாலி போஸ்டர்  இன்றைய வீரகேசரி மற்றும் மெட்ரோ நாளிதழில் கபாலி போஸ்டரை இலவசமாக பெற்றுக்கொள்ளுங்கள் . 
பயமுறுத்தாத திரிஷா  அறிமுகமாகி 10 ஆண்டுகள் ஆன பிறகு தன் முகத்தை கண்ணாடியில் பார்த்த நடிகை திரிஷா . 
அமெரிக்க கோவிலில் மகளுடன் வழிபட்ட ரஜினி  சூப்பர் ஸ்டார் ரஜினிகாந்த் , தனது மகள் ஐஸ்வர்யாவுடன் அமெரிக்காவிலுள்ள சச்சிதானந்தா கோவிலில் வழிபாடு செய்துள்ளார் . 
கமலஹாசன் வைத்தியசாலையில் திடீர் அனுமதி . !  நடிகர் கமலஹாசன் இன்று காலை சிகிச்சைக்காக தனியார் வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
நீரில் மூழ்கிய 10 வயது சிறுவன் மாயம்  அம்பலாந்தொட்டை – ரிதிகம பிரதேசத்தில் வளவை கங்கையில் நீராட சென்ற சிறுவன் ஒருவர் நீரில் மூழ்கி காணாமல் போயுள்ளார் . 
துப்பாக்கி சூட்டில் ஒருவர் பலி  ஹிக்கடுவ , வெவல பகுதியில் நடத்தப்பட்ட துப்பாக்கி சூட்டில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸ் ஊடகம் அறிவித்துள்ளது . 
நாடு மீண்டும் சர்வாதிகாரத்தின் பாதையில் செல்ல அனுமதிக்க மாட்டேன் - சிறிசேன  நான் சுதந்திரத்தையும் ஜனநாயகத்தையும் மீண்டும் ஏற்படுத்திக்கொடுத்துள்ளேன் 
இன்று கூடுகிறது இந்திய கிரிக்கெட் சபை  இந்திய கிரிக்கெட் கட்டுப்பாட்டுச் சபையின் முக்கிய பொதுக்குழுக் கூட்டம் இன்று மும்பையில் நடைபெறவுள்ளது . 
இரண்டு வருடங்களின் பின் மீண்டும் அணியில் இணைத்துக்கொள்ளப்பட்ட இந்திய வீரர்  இந்திய அணியின் இடதுகை துடுப்பாட்ட வீரர் கௌதம் கம்பீர் மீண்டும் அணிக்குள் அழைக்கப்பட்டுள்ளார் . 
ஐக்கிய நாடுகளின் புதிய செயலாளர் நாயகம் யார் ? ( வீடியோ இணைப்பு )  ஐக்கிய நாடுகளின் புதிய செயலாளர் நாயகம் யார் என்பதை உறுதி செய்யும் நடவடிக்கைகள் மேற்கொண்டு வருகின்றனர் . 
ஆசிய உடல்கட்டழகர் போட்டியில் தங்கம் வென்ற புஷ்பராஜ்  ஆசிய உடல் கட்டழகர் போட்டியில் இலங்கை வீரர் அன்டன் புஷ்பராஜ் தங்கப் பதக்கம் வென்று அசத்தியுள்ளார் . 
வயோதிப பெண்ணிண் சடலம் மீட்பு  நோட்டன் கலவலதெனிய ஆற்றில் வயோதிப பெண் ஓருவரின் சடலம் மீட்கபட்டுள்ளதாக நோட்டன் பொலிஸார் தெரிவித்தனர் 
ரயில் முன் பாய்ந்து இளைஞர் பலி  கொழும்பிலிருந்து பதுளை நோக்கி பயணித்த புகையிரதத்தின் முன் பாய்ந்து இளைஞர் ஒருவர் பலியாகியுள்ளார் . 
வெளியானது ! ஸ்ரீதேவியின் மரணத்திற்கான காரணம் ! ! !  நடிகை ஸ்ரீதேவி குளியல் தொட்டியில் உள்ள நீரில் மூழ்கி மரணமடைந்தார் என தடவியல் அறிக்கையில் தகவல் வெளியாகியுள்ளது . 
புதிய ஓய்வூதியத்திட்டம்  இதற்காக பல்வேறு தரப்பினருடன் கருத்துக்களை பெற்று வருவதாக அமைச்சின் செயலாளர் ஜினசரி தடல்லகே கூறினார் . 
15 வருடங்களுக்கு பின்னர் அன்டனோவ் - 32 வழக்கு  சம்பவம் இடம்பெற்று 15 வருடங்களுக்கு பின்னர் , இந்த வழக்கு விசாரணைக்கு எடுத்துகொள்ளப்படவுள்ளமை குறிப்பிடத்தக்க விடயமாகும் . 
மகுடத்தை பறிகொடுத்தது பாகிஸ்தான் ; மகிழ்ச்சியில் இந்தியா  இந்த ஆண்டு பாகிஸ்தானுக்கு வழங்கப்பட்ட டெஸ்ட் மகுடம் இந்திய அணிக்கு வழங்கப்படவுள்ளதாக ஐ . சி . சி . அறிவித்துள்ளது . 
மேற்கிந்திய தீவுகளை வீழ்த்தி இலங்கை அணி வெற்றி  இலங்கை ஏ மற்றும் மேற்கிந்திய தீவுகள் ஏ அணிகளுக்கிடையிலான டெஸ்ட் போட்டியில் இலங்கை அணி வெற்றியை பதிவுசெய்துள்ளது . 
கார் மோதியதில் 9 மாணவர்கள் பலி ! ! !  இந்தியாவின் பீகாரில் அரச பாடசாலை ஒன்றின் வெளியே வேகமாக வந்த கார் ஒன்று மோதியதில் 9 மாணவர்கள் பலியாகியுள்ளனர் . 
பாடல் பாடி வெளியிட்ட இலங்கை கிரிக்கெட் வீரர் ( வைரலாகும் வீடியோ இணைப்பு )  இலங்கை அணியின் கிரிக்கெட் வீரர் சச்சித்ர சேனாநாயக்க தான் பாடிய பாடலொன்றை நேற்று ( 03 ) வெளியிட்டுள்ளார் . 
கோலூன்றிப் பாய்தலில் மீண்டும் சாதனை படைத்த யாழ் மாணவி அனித்தா  யாழ்ப்பாணம் தெல்லிப்பழை மகாஜனாக் கல்லூரி மாணவி ஜே . அனித்தா , கோலூன்றிப் பாய்தலில் புதிய தேசிய சாதனையை படைத்துள்ளார் . 
பெண்கள் ஆரவாரக் குழுவினருக்கு பாலியல் சேவை வழங்க நிர்ப்பந்தம் . ?  தென் கொரியாவில் இடம்பெற்ற பனிக்கால ஒலிம்பிக் விளையாட்டுப் போட்டிகளில் வடகொரிய விளையாட்டுவீரர்களை மகிழ்ச்சி ஆரவாரம் 
இளவரசரின் 2030ஆம் ஆண்டு தொலைநோக்கு திட்டத்தில் சவுதி பெண்களுக்கு மற்றுமோர் அனுமதி  சவுதி அரேபியாவில் பெண்களும் இராணுவத்தில் சேர்ந்து பணியாற்ற அனுமதி வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
ஜப்பான் விமான படை விமானம் மாயம்  ஜப்பான் விமான படைக்கு சொந்தமான U - 125 என்ற சிறிய ரக போர் விமானம் ஒன்று மாயமாகியுள்ளது . 
' கபாலி ' டீசர் வைத்து கொண்டாடிய ' ரம் ' படக் குழுவினர் . !  உலகெங்கும் காட்டு தீ போல் வேகமாக பரவி வரவும் ' நெருப்புடா ' ரம் திரைப் படக் குழுவினரையும் விட்டு வைக்க வில்லை . 
இத்தாலியிலும் கபாலி படம் தடம் பதித்துள்ளது  ரஜினிகாந்த் நடித்த வெளிவரவிருக்கும் கபாலி படம் உப தலைப்புக்களுடன் இத்தாலியில் திரையிடப்படவுள்ளது . 
கலாபவன் மணி மரண வழக்கு சி . பி . ஐ . யிடம் : மர்ம முடிச்சு விரைவில் வெளியுலகத்திற்கு . !  கேரள முதல் மந்திரி பினராய் விஜயன் , கலாபவன் மணியின் மரண வழக்கை சி . பி . ஐ . விசாரிக்க மத்திய அரசுக்கு பரிந்துரை செய்துள்ளார் . 
திருமணம் செய்யாமலேயே குழந்தை பெற்ற நடிகர் . !  பிரபல இந்தி நடிகர் துஷார்கபூர் திருமணம் செய்யாமலேயே வாடகை தாய் மூலம் குழந்தை பெற்றுள்ளார் . 
சமந்தா கலந்துகொண்ட விழாவில் பொலிஸ் தடியடி  சமந்தா கலந்துகொண்ட விழாவில் ரசிகர்கள் மீது பொலிஸ் தடியடி நடத்தியது பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளது . 
பாலியல் துஷ்பிரயோகத்திற்குட்பட்ட பெண் சல்மான்கானிடம் ரூ . 10 கோடி கேட்டு வழக்கு  பிரபல இந்தி நடிகர் சல்மான்கான் சர்ச்சைகளில் சிக்கி கொள்வது வாடிக்கையாகும் . 
வரலட்சுமியுடன் இருக்கும் புகைப்படத்தை வெளியிட்ட விஷால்  விஷால் வரலட்சுமியுடன் நெருங்கி இருப்பதுபோன்ற புகைப்படம் வெளியாகி இணையதளங்களில் பரபரப்பை கிளப்பி வருகிறது . 
ஆசியாவில் 7 . 1 ரிச்டர் நில அதிர்வு  ஆசிய நாடுகளில் சிலவற்றில் நேற்று மாலை கடுமையான நில அதிர்வு உணரப்பட்டிருந்தது 
கழிவறை குழிக்குள் விழுந்து இருவர் பலி  கழிவறைக் குழிக்குள் வீழ்ந்து இருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
தபால் ஊழியர்களின் போராட்டம் அரசாங்கத்தை கவிழ்க்கும் சதி  தபால்சேவை ஊழியர்களின் தொடர் போராட்டத்தை நோக்கும்போது இப் போராட்டம் அரசாங்கத்தை கவிழ்க்கும் சதி திட்டமாக இருக்கலாம் . 
இலங்கை கிரிக்கெட் அணிக்கான இனிப்பு பிஸ்கட் தடையும் ரசிகர்களின் கோபமும் !  இலங்கை கிரிக்கெட் அணி தொடர்ந்து மோசமான தோல்விகளை சந்தித்து வருவதால் பொறுமையிழந்த ரசிகர்கள் நேற்றுமுன்தினம் 
இந்திய அணிக்கு வெற்றியிலக்கு 217  இந்திய அணிக்கு எதிரான முதல் ஒரு நாள் போட்டியில் இலங்கை அணி 217 ஓட்டங்களை வெற்றியிலக்காக நிர்ணயித்துள்ளது . 
மீண்டும் தமிழர்கள் போராடவேண்டிய நிலைமை உருவாகும் - ஸ்ரீதரன்  ஆனால் நான்கு வயது குழந்தையின் மனநிலையை புரிந்துகொள்ள முடியாத ஒரு சிங்களத் தலைவராக உள்ளார் . 
தனித்து பயணிப்பது தமிழரின் ஒற்றுமையை சீரழிக்கும் - ரெலோ  நடைபெற்று முடிந்த உள்ளுராட்சி சபைத் தேர்தலில் நாம் நல்ல படிப்பினையை கற்றுள்ளோம் 
தனது கடமைகளைப் பொறுப்பேற்றார் புத்திக பத்திரண  கைத்தொழில் மற்றும் வர்த்தக பிரதி அமைச்சர் புத்திக பத்திரண தனது கடமைகளை இன்று பொறுப்பேற்றார் 
விமான விபத்தில் 12 பேர் பலி  பப்புவா நியூ கினியாவில் இடம்பெற்ற விமான விபத்தில் 12 பேர் பலியாகியுள்ளதாக சர்வதேச ஊடகங்கள் செய்தி வெளியிட்டுள்ளன . 
வாட்ஸ்ஆப் தடை செய்யப்படுமா ?  ஸ்மார்ட்போனில் குறுந்தகவல் அனுப்ப பெரும்பாலானோர் பயன்படுத்தும் செயலியாக வாட்ஸ்ஆப் இருக்கின்றது . 
பிலிப்பீன்சில் சுனாமி எச்சரிக்கை  பிலிப்பீன்சின் தென் பிராந்தியத்தில் இன்று அதிகாலை 5 . 9 ரிக்டர் அளவில் பூமியதிர்ச்சி உணரப்பட்டுள்ளது . 
மியன்மாரில் நேற்றிரவு 6 . 9 ரிக்டர்   பூமியதிர்ச்சி   ( வீடியோ இணைப்பு )  மியன்மாரின் வடமேற்கு பகுதி நகரான மண்டலேயில் நேற்றிரவு 6 . 9 ரிக்டர் அளவிலான பூமியதிர்ச்சி உணரப்பட்டுள்ளது . 
இந்திய அணிக்கு வெற்றி இலக்கு 237  இந்திய அணிக்கு வெற்றி இலக்காக 237 ஓட்டங்களை இலங்கை அணி நிர்ணயித்துள்ளது . 
தொப்பி வடிவில் மைதானம் பிபா உலகக் கிண்ணத்திற்கு தயாராகும் கட்டார்  2022ஆ - ம் ஆண்டு , பிபா உலகக் கிண்ணக் கால்பந்துத் தொடர் கட்டாரில் நடைபெறவுள்ளது . 
மன நலம் குன்றிய இளம் பெண்ணுக்கு நேர்ந்த கொடூரம்  மேற்கு வங்கத்தில் அதி கொடூரமான பாலியல் வல்லுறவுச் சம்பவம் ஒன்று பதிவாகியுள்ளது . 
மக்களின் வரிப்பணத்தை மக்களுக்கே போனஸாக வழங்கும் அரசு ! ! !  சிங்கப்பூர் அரசு செலவு போக மீதமிருக்கும் பணத்தை மக்களுக்கு போனஸாக வழங்க திட்டமிருப்பதாக தெரிவித்துள்ளது . 
' மக்கள் நீதி மய்யம் ' கட்சியை அறிவித்தார் கமல்  நடிகர் கமல்ஹாசன் மக்கள் நீதி மய்யம் என தனது கட்சியின் பெயரை நேற்று மதுரையில் உத்தி யோகபூர்வமாக அறிவித்தார் . 
இருவர் கைது  ஹிருணிகா பிரேமச்சந்திரனின் மெய் பாதுகாவலர்கள் எனக் கூறப்படும் மேலும் 2 பேரை பொலிஸார் இன்று கைது செய்துள்ளனர் . 
சடலம் மீட்பு  49 வயதுடைய நபரொருவரின் சடலத்தை பதுளை , சேனாநாயக்க மைதானத்திலிருந்து பதுளை பொலிஸார் இன்று மீட்டுள்ளனர் . 
வேலியின் மீள் நிர்மாணத்திற்கு 2 . 18 மில்லியன் ரூபாய் செலவு  தெற்கு அதிவேக நெடுஞ்சாலை வேலி எரிவாயு ஏற்றிச் சென்ற கனரக வாகனத்தினால் சேதப்பட்டுத்தப்பட்டமை குறிப்பிடத்தக்கது . 
உலகக் கிண்ண அணி பயணமானது : நாளை அவுஸ்திரேலியாவுடன் மோதல்  1996ஆம் ஆண்டு இலங்கைக்கு உலகக் கிண்ணத்தை வென்று தந்த இலங்கை கிரிக்கெட் அணி நேற்று அவுஸ்திரேலியாவுக்கு பயணமானது . 
எஞ்சலோ மெத்தியுஸ் பந்து வீச முடியாது  இலங்கை அணியின் தலைவர் எஞ்சலோ மெத்தியுஸ் பந்து வீசக்கூடாது என அறிவுறுத்தப்பட்டுள்ளார் . 
அகில இலங்கை ரீதியாக இரண்டாமிடம் ; சமுக வலைத்தளங்களில் வரவேற்பு  அகில இலங்கை ரீதியில் இடம்பெற்ற பாடசாலைகளுக்கான மெய்வலுனர் போட்டி கண்டி போகம்பரையில் இடம்பெற்றது . 
சிம்பாப்வே   அணிக்கெதிரான டெஸ்ட் தொடருக்கான இலங்கைக் குழாம் அறிவிப்பு  இலங்கை மற்றும் சிம்பாப்வே அணிகளுக்கிடையிலான டெஸ்ட் போட்டிகளுக்கான இலங்கைக் குழாம் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
முரண்பாடுகளுக்கு மத்தியில் 17 வீரர்கள் ஒப்பந்தத்தில் கைச்சாத்து  இலங்கை கிரிக்கெட் சபையுடனான ஒப்பந்தத்தில் 17 வீரர்கள் இன்று கைச்சாத்திட்டுள்ளனர் . 
வரலாற்று வெற்றியினை பதிவு செய்தது பங்களாதேஷ்  இங்கிலாந்திற்கு எதிரான டெஸ்ட் போட்டிகளில் தனது முதலாவது வெற்றியினை இன்று பங்களாதேஷ் பெற்றுக்கொண்டுள்ளது . 
சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 8 பேர் கைது  சட்டவிரோத உபகரணங்களைப் பயன்படுத்தி மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட எட்டுப் பேரை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
குமார் குணரட்ணத்தின் விளக்கமறியல் நீடிப்பு  முன்னிலை சோஷலிசக் கட்சியின் குமார் குணரட்ணத்திற்கான விளக்கமறியல் கேகாலை நீதிமன்றத்தினால் நீடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
இலங்கையின் நிலைமை ; தலைவரானார் கப்புகெதர : சந்திமல் , திரிமன்னே மீளழைப்பு , தரங்கவுக்கு தடை  இந்திய அணிக்கு எதிரான 3 ஆவது ஒருநாள் போட்டிக்கு தலைவராக கப்புகெதர நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
பதவி பறிப்போனது  மேல் மாகாண சுகாதார அமைச்சராக மேல் மாகாண முதலமைச்சர் இசுறு தேவபிரிய இன்று பதவி பிரமாணம் செய்துகொண்டுள்ளார் . 
கண்டியில் நேற்றிரவு நிலநடுக்கம் . ?  கண்டி , பல்லேகலே பிரதேசத்தில் நேற்றிரவு 10 . 16 அளவில் நில நடுக்கம் ஏற்பட்டதாக பிரதேச மக்கள் தெரிவித்துள்ளனர் . 
நடிகை ஜெனிலியாவுக்கு ஆண் குழந்தை பிறந்துள்ளது  இரண்டாவது முறையாக கர்ப்பமாக இருந்த நடிகை ஜெனிலியாவுக்கு இன்று காலை ஆண் குழந்தை பிறந்துள்ளது . 
ராகதேவி புரொடக்ஷன்ஸ் வழங்கும் “ தகடு  ராகதேவி புரொடக்ஷன்ஸ் என்ற பட நிறுவனம் சார்பாக ராஜேந்திரன் குப்புசாமி தயாரிக்கும் படம் “ தகடு “ 
பாடலாசிரியர் காளிதாசன் மறைவு . !  திரைப்பட பாடலாசிரியர் கவிஞர் காளிதாசன் நேற்றிரவு காலமானார் . 
திரைப்படமாகிறது சாவித்ரியின் வாழ்க்கை . !  பழம் பெரும் நடிகை நடிகையர் திலகம் சாவித்திரியின் வாழ்க்கை வரலாறு திரைப்படமாக உள்ளது . 
GIVE THE MONEY காணொளி பாடல்  மக்கள் மத்தியில் பணத்தின் தேவையினை வெளிபடுத்தும் முகமாக GIVE THE MONEY என்ற தலைப்புடன் பாடல் ஒன்று வெளிவந்துள்ளது . 
கொழும்பில் யாழ் பெண்ணின் சடலம் மீட்பு  கொழும்பில் வீட்டு வேலைக்காக வந்த யாழ்பாணத்தைச் சேர்ந்த பெண்ணொருவரின் சடலத்தை பொலிஸார் மீட்டுள்ளனர் . 
இலங்கையை சொந்த மண்ணில் வெள்ளையடிப்பு செய்தது இந்தியா  இலங்கை அணிக்கு எதிரான 3 ஆவது டெஸ்ட் போட்டியில் இன்னிங்ஸ் மற்றும் 171 ஓட்டங்களில் இந்திய அணி வெற்றிபெற்றுள்ளது . 
அமெரிக்காவில் சாதனை படைத்த இலங்கைத் தமிழர்  தென்னமரிக்காவில் இடம்பெற்ற மரதன் ஓட்டப்போட்டியில் இலங்கை தமிழர் ஒருவர் சாதனை படைத்துள்ளார் . 
அரசாங்கம் எதிர்கட்சியின் வேலையையும் செய்கின்றது - ஜேர்மன் தூதுவர்  சிறுபான்மை இனத்தவர்கள் ஏதாவதொரு அளவில் அதிகாரம் பரவலாக்கப்படுவதை எதிர்பார்த்தனர் 
கிணற்றிலிருந்து இளைஞரின் சடலம் மீட்பு  வவுனியா வேப்பங்குளம் பகுதியில் இன்று இளைஞர் ஒருவர் கிணற்றிலிருந்து சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளார் 
காணாமல்போனோர் அலுவலகத்துடன் விபரங்களை பகிர்ந்துகொள்ளுங்கள் - வெளிவிவகார அமைச்சு  காணாமல்போனவர்கள் குறித்த அலுவலகத்துடன் பகிர்ந்துகொள்ளுமாறு வெளிவிவகார அமைச்சு கேட்டுக்கொள்கின்றது . 
கால்பந்தாட்டத்திற்கு தேசிய அணியொன்று வேண்டாமா ?  உலகில் மிகவும் பிரபலமானதும் அதிகமானோரால் விளையாடப்படுவதுமான விளையாட்டாக திகழ்வது கால்பந்தாட்டம்தான் . 
வெள்ளையடிக்குமா இந்தியா ஆறுதலளிக்குமா இலங்கை  இலங்கை - இந்திய அணிகள் மோதும் 3ஆ - வது மற்றும் கடைசி டெஸ்ட் போட்டி கண்டி பல்லேகலயில் இன்று தொடங்குகிறது . 
பாகிஸ்தான் கிரிக்கெட் சபையின் புதிய தலைவராக நஜம் சேத்தி  பாகிஸ்தான் கிரிக்கெட் சபையின் புதிய தலைவராக நஜம் சேத்தி தெரிவுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
பெரியப்பாவின் காதல் விவகாரத்தால் இங்கிலாந்தின் மகாராணியான எலிசபெத்திற்கு இன்று 90 ஆவது அகவை  இங்கிலாந்து நாட்டின் மகா இராணியாக இருக்கும் இரண்டாம் எலிசபெத் , இன்று தனது 90 ஆவது பிறந்தநாளை கொண்டாடுகின்றார் . 
சிறையில் 2000 தடவை பாலியல் பலாத்காரம் செய்யப்பட்ட மேரி  ஆஸ்திரேலியாவில் திருநங்கையை ஒருவரை சிறையில் வைத்து 2 000 தடவை பாலியல் பலாத்காரம் செய்யப்பட்டுள்ளமை தெரியவந்துள்ளது . 
முறையற்ற பாலியல் தொடர்பு : கொடூர தண்டனை . !  ஐ . எஸ் . தீவிரவாதிகளால் கைதியொருவருக்கு உயர்ந்த கட்டடத்தின் கூரையிலிருந்து தள்ளிவிட்டு மரணதண்டனை நிறைவேற்றம் 
தாய்ப்பால் கொடுக்கும் திருநங்கை ! ! !  அமெரிக்காவில் சத்திர சிகிச்சை எதுவுமின்றி குழந்தைக்கு தாய்ப்பால் கொடுத்து திருநங்கை ஒருவர் சாதனை படைத்துள்ளார் . 
காதலர் தினப் பரிசாக தாய்லாந்து அரசு காதலர்களுக்கு மாத்திரைகளை வழங்கியுள்ளது .  கடந்த 14ஆம் திகதி காதலர்கள் மட்டும் அல்லாமல் தம்பதியினரும் காதலர் தினத்தை உலகளவில் கொண்டாடினர் . 
மெக்சிக்கோவில் பாரிய நிலநடுக்கம் !  மெக்சிகோவில் பயங்கரமான நிலநடுக்கம் ஒன்று ஏற்பட்டுள்ளதாக சர்வதேச செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன . 
தம்புள்ளையில் இந்திய அணியினருக்கு பெரும் வரவேற்பு  தம்புள்ளை சென்றுள்ள இந்திய அணிக்கு அங்கு பெரும் வரவேற்பளிக்கபட்டுள்ளது . 
வரதட்சணை பணத்துக்காக ஆணாக மாறிய பெண் !  இரண்டு பெண்களைத் திருமணம் செய்து வரதட்சணைக்காக கொடுமைப்படுத்திய ‘ பெண் ( ! ) ’ ஒருவரை உத்தரகண்ட் பொலிஸார் கைது செய்தனர் . 
அழுத்தங்கள் ! தனது பதவியை இராஜிநாமா செய்தார் எத்தியோப்பிய பிரதமர்  எத்தியோப்பிய பிரதமர் ஹெயில்மரியம் டிசலின் தனது பதவியை இராஜினாமா செய்துள்ளார் . 
கணவன் கண் முன் மனைவி மரணம்  ஹரியானாவில் , உல்லாசப் பூங்காவில் இடம்பெற்ற விபத்தில் பெண் ஒருவர் தனது குடும்பத்தினர் கண் முன் மரணமானார் . 
சிம்பாப்வே அணிக்கெதிரான ஒருநாள் தொடரின் தலைவராக உபுல் தரங்க  சிம்பாப்வே மற்றும் இலங்கை அணிகளுக்கிடையிலான ஒருநாள் தொடருக்கான இலங்கைக்குழாம் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
தரப்படுத்தலில் மீண்டும் முன்னேறிய ஹேரத்  இலங்கை அணியின் சுழற் பந்துவீச்சாளர் ரங்கன ஹேரத் டெஸ்ட் பந்துவீச்சாளர் தரப்படுத்தலில் 4 ஆம் இடத்தை பிடித்துள்ளார் . 
இங்கிலாந்தின் வெற்றி போராட்டத்தை தடுத்தது இந்தியா : முதல் போட்டி சமநிலையில் முடிவு  இந்தியா மற்றும் இங்கிலாந்து அணிகள் மோதிய முதல் டெஸ்ட் போட்டி சமநிலையில் முடிவடைந்தது . 
ஆட்டமிழப்பா ? இல்லையா ? மைாதனத்தில் பரபரப்பு ( காணாளி இணைப்பு )  இந்தியா மற்றும் இங்கிலாந்து மோதும் டெஸ்ட் போட்டியில் ஒரு விசித்திரமான ஆட்டமிழப்பொன்று வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
மூன்று சதங்களுடன் மிரட்டிய இங்கிலாந்து ; பதிலடி கொடுக்கிறது இந்தியா  இந்தியா மற்றும் இங்கிலாந்து அணிகள் மோதும் முதலாவது டெஸ்ட் போட்டி இந்தியாவின் ராஜ்கோட்டில் இடம்பெற்று வருகின்றது . 
ஐ . பி . எல் . தொடரின் ஆரம்பத்திகதி அறிவிப்பு  2017 ஆம் ஆண்டுக்கான இந்தியன் பிரீமியர் லீக் தொடர் ( ஐ . பி . எல் ) நடைபெறும் திகதி அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
தனஞ்சய டி சில்வாவின் சதத்தினால் சரிவிலிருந்து மீண்டது இலங்கை  இலங்கை - சிம்பாப்வே அணிகள் மோதும் 2 ஆவது மற்றும் கடைசி டெஸ்ட் போட்டி இன்று ஹாராரேவில் தொடங்கியது . 
அந்தமானில் நிலநடுக்கம் ! ! !  அந்தமான் தீவு பகுதிகளில் இன்று காலை 8 . 09 மணி அளவில் 5 . 6 ரிக்டரில் நிலநடுக்கம் ஏற்பட்டுள்ளது . 
பஸ் விபத்தில் 9 பேர் காயம்  மருதானை - பஞ்சிகாவத்தை பகுதியில் இடம்பெற்ற பஸ் விபத்தில் 9 பேர் காயமடைந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
அரசியல் தீர்வை எட்டுவதற்கான   புனித கடமையில் ஒன்றிணையுங்கள்  அரசியல் தீர்வு காணப்படுவதற்கான சூழல் உருவாகியுள்ள நிலையில் பிரிந்து நிற்பது பாரதூரமான பாதகங்களை ஏற்படுத்தும் . 
கஞ்சா விற்பனையில் ஈடுபட்ட 5 பேர் கைது  நீர்கொழும்பிலிருந்து சிலாபத்திற்கு கஞ்சா விற்பனையில் ஈடுபட்ட 5 பேர் பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
இன்று முதல் பொலித்தீன் பாவனைக்குத் தடை  சூழலுக்கு பாரிய அச்சுறுத்தலாக இருந்து வந்த பொலித்தீன் பாவனைக்கு நாளை முதல் தடை விதிக்கப்படவுள்ளது . 
கோ 2 திரைப்படத்தில் அரசியலையும் , உன்னோடு கா திரைப்படத்தில் நடிப்பின் ஆழத்தையும் கற்றுக்கொண்டேன் " என்கிறார் நகைச்சுவை நடிகர்  பொதுவாக ஒரு நகைச்சுவை நடிகரைப் பார்த்ததும் பரவசம் ஏற்படுவதற்கான காரணம் அவரது தனித்தன்மையால்தான் . 
கபாலி அதிரடியால் கலங்கிப்போன யூடியூப்  கபாலி டீசர் எப்போதும் வரும் என காத்திருந்த ரசிகர்களுக்கு செம்ம விருந்து தான் . 
அலோசியஸிடம் பணம் பெற்ற இருவரின் பெயர் அம்பலம்  அர்ஜூன் அலோசியஸிடமிருந்து கோப் குழுவின் ஐந்து பேர் பணம் பெற்றுள்ளனர் . அவர்களில் இருவரின் பெயர் வெளிவந்துள்ளது . 
இராணுவத்திலிருந்து தப்பியோடியவர்கள் குற்றச்செயல்களில் ஈடுபடுகின்றனர் - இராணுவதலைமையகம்  இவர்களில் சிலர் அரசியல்ரீதியாக செல்வாக்கு படைத்தவர்கள் மற்றும் மதகுருமார்களிடம் அடைக்கலம் பெற முனைந்துள்ளனர் 
இன்று வெற்றி மட்டுமே எமது இலக்கு   : சந்திமால்  இந்தியாவுடன் இன்று நடைபெறவுள்ள இரண்டாவது டெஸ்ட் போட்டியில் ஒரே இலக்கு வெற்றிதான் . 
கனிஷ்ட றக்பித் தொடரில்   25 வருட கால அனுசரணையை கொண்டாடும் மைலோ  பாடசாலைகள் மட்ட கனிஷ்ட பிரிவு றக்பிப் போட்டிகள் தற்போது நடைபெற்று வருகின்றன . 
விபத்தில் குழந்தை உட்பட இருவர் பலி  தெற்கு அதிவேக வீதியில் ஏற்பட்ட விபத்துக் காரணமாக இருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
காட்டு யானை தாக்கி பாதுகாப்பு அதிகாரி பலி  காட்டு யானை தாக்கியதில் வனஜீவராசிகள் பாதுகாப்பு திணைக்கள அதிகாரி பலியாகியுள்ளார் . 
போதைப்பொருள் வர்த்தகர் பேலியகொடையில் கைது  போதைப்பொருள் வர்த்தகத்தில் ஈடுபட்டு வந்த முக்கிய நபர் ஓருவர் இன்று மாலை கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
சிறையிலுள்ள மதகுருமார்களும் ஏனைய கைதிகளை போன்றவர்களே - மனித உரிமை நிலையம்  மதகுருமாரிற்கோ அல்லது வேறு எந்த குழுவினருக்கும் சலுகைகளை வழங்கவேண்டிய அவசியமில்லை 
தாயும் மகளும் சடலமாகவும் 4 மாத சிசு உயிருடனும் மீட்பு  பாதுக்க , வக பிரதேசத்தில் வெட்டுக்காயங்களுடன் இரு சடலங்களை மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
வைகோ மீது பதிவானது வழக்கு . !  தேர்தல் விதிகளை மீறியதாக ம . தி . மு . க பொதுச்செயலாளர் வைகோ மீது வழக்கு பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது . 
கருணாநிதியும் ஜெயலலிதாவும் எனக்கு இம்சை : விஜயகாந்த்  கருணாநிதி , ஜெயலலிதா இரண்டு பேரும் போட்டி போட்டு எனக்கு இம்சை கொடுக்கிறார்கள் என்று விஜயகாந்த் தெரிவித்துள்ளார் . 
துருக்கியில் தற்கொலை குண்டு தாக்குதல்  துருக்கி - பர்ஷா நகரில் நேற்று மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ள தற்கொலை குண்டு தாக்குதலில் 13 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
வானில் வெடித்துச்சிதறியது விமானம் ; 71 பயணிகள் பலி  ரஷ்யாவின் தலைநகர் மொஸ்கோ வான்பரப்பில் பயணிகள் விமானமொன்று வெடித்துச் சிதறியுள்ளது . 
“ சவுதிப் பெண்களுக்கு அபாயா அவசியமில்லை ”  சவுதியில் பெண்கள் அபாயா அணியத் தேவையில்லை என , அந்நாட்டின் மூத்த இஸ்லாமிய போதகர் தெரிவித்துள்ளார் . 
பெற்ற தாயை கர்ப்பமாக்கி திருமணம் செய்து கொண்ட இளம் மகன் ! ! !  ஸிம்பாப்வேவில் பெற்ற தாயை மகன் கர்ப்பமாக்கி அவரையே திருமணம் செய்து கொண்ட நிகழ்வு அரங்கேறியுள்ளது . 
பகைமைத் தீயை அணைக்க வந்த அழைப்பு !  தென்கொரிய ஜனாதிபதியை வடகொரியாவுக்கு வருமாறு வடகொரிய ஜனாதிபதி உத்தியோகபூர்வமாக அழைப்பு விடுத்துள்ளார் . 
“ இணைவதா , இல்லையா ? காலமே தீர்மானிக்கும் ”  சுப்பர் ஸ்டார் ரஜினியுடன் கைகோர்ப்பதா , இல்லையா என்பதைக் காலமே முடிவுசெய்யும் என்று நடிகர் கமலஹாசன் தெரிவித்துள்ளார் . 
பாலுக்குப் பாலகி வேண்டி அழுதிட கழுத்தை அறுத்த தாய்  • தொடர்ச்சியாக பாலுக்காக அழுத ஒரு வயதுக் குழந்தையை தாய் கழுத்தறுத்துக் கொலை செய்தார் . 
வதிவிடப் பாடசாலையில் வல்லுறவு  • கொல்கத்தாவின் வதிவிடப் பாடசாலையில் மூன்று வயதுச் சிறுமி மீது பாலியல் துஷ்பிரயோகம் 
ஜீயர் மேற்கொண்டிருக்கும் உண்ணாவிரதத்தை கைவிடவேண்டும் . !  ஆண்டாள் குறித்து கவிஞர் வைரமுத்து பேசியதற்கு ஆண்டாள் சன்னதிக்கு முன் வந்து மன்னிப்பு கேட்க கோரி சிறிவில்லிப்புத்தூர் 
தேர்தலில் போட்டியிடப்போவதில்லை வைகோ தெரிவிப்பு  எதிர்வரும் சட்டப்பேரவைத் தேர்தலில் போட்டியிடப்போவதில்லை என ம . தி . மு . க . பொதுச் செயலாளர் வைகோ அறிவித்துள்ளார் . 
108 ஆண்டுக்கு பிறகு வேலூரில் 111 டிகிரி வெப்பம் . . !  தமிழகத்தின் வேலூரில் முதன்முறையாக கோடை காலம் தொடங்குவதற்கு முன்பே 110 . 7 டிகிரி வெயில் பதிவாகியுள்ளது . 
பெற்ற பிள்ளையை 100ரூபாக்கு விற்க முயன்ற தாய் . !  தாய் ஒருவர் பெற்ற பிள்ளையை 100ரூபாக்கு விற்க முயன்ற சம்பவம் ஆந்திராவில் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியது . 
இலங்கை - மேற்கிந்திய தீவுகள் மோதும் முதலாவது போட்டி ஆரம்பம் ; களத்தடுப்பில் இலங்கை ( நேரடி ஒளிபரப்பு )  இலங்கை மற்றும் மேற்கிந்திய தீவுகளுக்கிடையிலான ஒருநாள் போட்டி ஆரம்பமாகியுள்ளது . 
தரப்படுத்தலில் இரண்டாம் இடத்துக்கு முன்னேறிய ஹேரத்  இலங்கை அணியின் சுழற் பந்துவீச்சாளர் ரங்கன ஹேரத் டெஸ்ட் பந்துவீச்சாளர் தரப்படுத்தலில் 2 ஆம் இடத்துக்கு முன்னேறியுள்ளார் . 
2 விக்கட்டுகளை இழந்து தடுமாறும் சிம்பாப்வே ( நேரடி ஒளிபரப்பு )  இலங்கை மற்றும் சிம்பாப்வே அணிகளுக்கிடையிலான முக்கோணத்தொடரின் இறுதிப்போட்டி ஆரம்பமாகியுள்ளது 
திருவாலங்காடு வடாரண்யேஸ்வரர் கோவிலில் தீ  திருவள்ளூர் மாவட்டம் திருவாலங்காட்டில் அமைந்துள்ள வடாரண்யேஸ்வரர் கோவிலில் நேற்றிரவு தீவிபத்து இடம்பெற்றுள்ளது . 
அழகியின் உயிரற்ற உடலை துஷ்பிரயோகம் செய்தவர் விடுதலை  அழகியொருவரின் பிணத்துடன் உறவு கொண்ட சந்தேகத்தில் கைது செய்யப்பட்ட நபர் எவ்வித தண்டனையும் இன்றி விடுதலை செய்யப்பட்டார் . 
பர்தாவை தடைசெய்ய மற்றொரு நாடு முஸ்தீபு  பொது இடங்களில் நிக்காப் மற்றும் பர்தா போன்ற முகத்தை மறைக்கும் ஆடைகளைத் தடை செய்ய டென்மார்க் அரசு ஆலோசனை செய்து வருகிறது . 
தாய்வானை உலுக்கிய நிலநடுக்கம் ; கட்டடங்கள் சரிந்தன , பலர் காயம் ( காணொளி இணைப்பு )  தாய்வானின் ஹுவாலின் நகரில் சக்திவாய்ந்த நிலநடுக்கம் ஒன்று உணரப்பட்டுள்ளதாக சர்வதேச ஊடகங்கள் செய்தி வெளியிட்டுள்ளன . 
சிகரெட் வகைகளின் விலை அதிகரிப்பு  நேற்று நள்ளிரவு முதல் அமுலுக்கு வரும் வகையில் அனைத்து சிகரெட் வகைகளின் விலைகளும் அதிகரிக்கப்பட்டுள்ளன . 
முதன்முறையாக நேரடி பஸ்சேவை  முதன்முறையாக மட்டக்களப்பிலிருந்து மொறட்டுவைக்கான நேரடி பஸ்சேவை புத்தாண்டு தினமான இன்று ஆரம்பித்து வைக்கப்பட்டது . 
ஹைலண்ஸ் கல்லூரி மாணவி நுவரெலியா மாவட்டத்தில் முதலாம் இடம்  கல்விப் பொதுத்தராதர உயர்தரப் பரீட்சைப் பெறுபேறுகள் , பரீட்சைகள் திணைக்களத்தினால் இன்று வெளியிடப்பட்டுள்ளது . 
பாராளுமன்ற உறுப்பினர்களுக்கு மீண்டும் வாகன அனுமதி பத்திரம்  பாராளுமன்ற உறுப்பினர்களுக்கு மீண்டும் வாகன இறக்குமதிக்கான அனுமதிப் பத்திரத்தை வழங்க அரசாங்கம் தீர்மானித்துள்ளது . 
தங்கத்தின் விலையில் வீழ்ச்சி  தங்கத்தின் இறக்குமதி வரியில் 7 . 5 சதவீதத்தை குறைப்பதற்கு அரசாங்கம் தீர்மானித்துள்ளது . 
உயர்தரப் பரீட்சைப் பெறுபேறுகள் வெளியாகின  கடந்த 2015ம் ஆண்டு இடம்பெற்ற கல்விப் பொதுத் தராதர உயர்தரப் பரீட்சைப் பெறுபேறுகள் இன்று வெளியாகியுள்ளன . 
மூன்றரை வயது குழந்தை கார் மோதியதில் பலி  தெஹிவளை பேருந்து தரிப்பிடத்தில் தாயுடன் நின்றுக்கொண்டிருந்த மூன்றரை வயது குழந்தை கார் மோதியதில் பலியாகினர் . 
துப்பாக்கி வைத்திருந்த ஒருவர் கைது  களுத்துரையில் வெளிநாட்டு துப்பாக்கியுடன் இருந்த நபரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
பாராளுமன்ற உறுப்பினர்களுக்கு மீண்டும்   வாகன அனுமதி பத்திரம்  பாராளுமன்ற உறுப்பினர்களுக்கு மீண்டும் வாகன இறக்குமதிக்கான அனுமதிப் பத்திரத்தை வழங்க அரசாங்கம் தீர்மானித்துள்ளது . 
ரயில் , பஸ்களில் பிச்சை எடுக்கத் தடை  ரயில் , பஸ் ஆகிய பொது போக்குவரத்து சேவைகளில் நேற்று முதல் பிச்சையெடுப்பது முற்றாகத் தடை செய்யப்பட்டுள்ளது . 
சூர்யாவின் 24 திரைப்பட டிரெய்லர் வெளியாகியது  விக்ரம் குமார் இயக்கத்தில் சூர்யா – சமந்தா நடித்துள்ள , 24 படத்தின் டிரெய்லர் வெளியிடப்பட்டுள்ளது . 
“ த்ரில் ” போட்டியில் இலங்கை வெற்றி ; தொடரும் ஹோல்டரின் துரதிஷ்டம்  இலங்கை மேற்கிந்திய தீவுகளுக்கிடையிலான ஒருநாள் போட்டியில் இலங்கை அணி ஒரு ஓட்டத்தால் வெற்றிபெற்றது . 
இரண்டாவது டெஸ்ட் போட்டியில் இந்திய அணி அபார வெற்றி  இந்திய , இங்கிலாந்து அணிகளுக்கிடையிலான இரண்டாவது டெஸ்ட் போட்டியில் இந்திய அணி 246 ஓட்டங்களால் அபார வெற்றிபெற்றுள்ளது . 
இலங்கை , சிம்பாப்வே போட்டி ; முதலில் துடுப்பெடுத்தாடுகிறது சிம்பாப்வே ( நேரடி ஒளிபரப்பு )  இந்த போட்டியில் நாணய சுழற்சியில் வெற்றிபெற்ற சிம்பாப்வே அணி முதலில் துடுப்பெடுத்தாட தீர்மானித்துள்ளது . 
நடிகை பிரியங்கா சோப்ரா தற்கொலைக்கு முயன்றாரா ? பரபரப்பு தகவல்  பிரபல இந்தி நடிகை பிரியங்கா சோப்ரா , தற்போது ஹாலிவுட் படப்பிடிப்புக்காக அவர் அமெரிக்காவின் லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் நகரில் உள்ளார் . 
நயன்தாராவை வீடு புகுந்து தாக்கிய மர்மநபர்கள் ?  நடிகை நயன்தாராவை மர்மநபர்கள் வீடு புகுந்து தாக்கியதாக பரபரப்புத் தகவல் வெளியாகியுள்ளது . 
நயன்தாரா மீது வீடு புகுந்து பாய்ந்த மர்ம நபர்கள்  நடிகை நயன்தாராவின் வீட்டுக்குள் புகுந்து அவரை சிலர் கடுமையாகத் தாக்கி தப்பிச்சென்றுள்ளனர் . 
பிரபல நடிகை காலமானார் ( வீடியோ இணைப்பு )  மும்பையில் வசித்து வந்த தொலைக்காட்சி நடிகையான பிரதியுஷா காதல் தோல்வியால் தற்கொலை செய்துகொண்டுள்ளார் . 
ரஜினிக்கு தடை விதித்த நீதிமன்றம்  ரஜினிக்கு கட்அவுட்டுகள் வைத்து பாலாபிஷேகம் செய்ய தடை விதித்து பெங்களூரு நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
மீண்டும் ஒரு காதல் கதை  மலையாள திரையுலகில் மாபெரும் வெற்றிபெற்ற படம் ' தட்டத்தின் மறையத்து ' . 
ஞானசார தேரரின் விடுதலைக்கான போராட்டத்தால் பாரிய வாகன நெரிசல்  ஞானசார தேரரை விடுவிக்க வேண்டும் என்று வலியுறுத்தி கொழும்பில் இன்று எதிர்ப்பு ஆர்பாட்டமொன்று ஆரம்பிக்கவுள்ளது . 
மயிலிட்டி கடற்பரப்பில் கைவிடப்பட்ட கப்பலில் தீ  யாழ்ப்பாணம் , மயிலிட்டி கடற்பரப்பில் கைவிடப்பட்ட நிலையில் நங்கூரமிடப்பட்டிருந்த கப்பலில் தீடீரென தீ பரவியுள்ளது . 
துப்பாக்கி சூட்டுக்கு இலக்கான இளைஞனின் உடல் உறவினர்களிடம் ஒப்படைப்பு  மல்லாகதில் பொலிஸாரது துப்பாக்கி சூட்டில் பலியான இளைஞனின் உடல் உடற்கூராய்வின் பின் உறவினர்களிடம் ஒப்படைக்கப்பட்டது . 
வீழ்ச்சியடையும் ரூபாவின் பெறுமதி !  அமெரிக்க டொலருக்கு நிகரான இலங்கை ரூபாவின் பெறுமதியில் பாரிய வீழ்ச்சியேற்பட்டுள்ளது . 
பிரபல பாடகரும் இசை கலைஞருமான ஐவோ டெனிஸ் காலமானார்  இலங்கையின்பிரபல பாடகரும் இசை கலைஞருமான ஐவோ டெனிஸ் அவர்கள் இன்று காலமானார் . 
டெஸ்ட் போட்டிக்கான துடுப்பாட்ட பயிற்சியாளராக ஹஷான்  இலங்கைக் கிரிக்கெட் அணியின் துடுப்பாட்ட பயிற்சியாளராக முன்னாள் வீரர் ஹஷான் திலகரத்ன நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
வீரரை கடன் வாங்கிய அணி  இங்கிலீஷ் பிரிமீயர் லீக் சம்பியனான செல்சியாவிடமிருந்து கர்ட் ஸோமாவை கடனுக்கு வாங்கியுள்ளது ஸ்டோக் சிட்டி . 
தேசிய காற்பந்தாட்ட சம்மேளனத்தின் நிறைவேற்றுக் குழுவில் 3 தமிழர்கள்  தேசிய காற்பந்தாட்ட சம்மேளனத்தின் நிறைவேற்றுக் குழுவில் 3 தமிழர்கள் தெரிவு செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
பாடசாலை அணிகளுக்கிடையிலான வலைப்பந்தாட்ட தொடர்  பாடசாலை அணிகள் மோதும் வலைப்பந்தாட்டத் தொடர் எதிர்வரும் ஆகஸ்ட் மாதம் நடைபெறவுள்ளது . 
நோர்வேயில் விமான விபத்து : பயணித்த அனைவரும் பலி  நோர்வேயில் விமானம் ஒன்று விபத்திற்குள்ளானதில் அதில் பயணித்த 13 பேரும் பலியானார்கள் . 
ஷாங்காய் விமான நிலையத்தில் தீ விபத்து : இருவர் பலி  சீனாவின் பிரபல வர்த்தக நகரமான ஷாங்காய் நகரில் உள்ள விமான நிலையத்தில் ஏற்பட்ட தீ விபத்தில் இருவர் பலியாகினர் . 
மின்சாரம் தாக்கி மாணவன் பலி  களனி பல்கலைக்கழக மணவர் ஒருவர் மின்சாரம் தாக்கி உயிரிழந்துள்ளார் . 
மதுரை மீனாட்சி அம்மன் கோவிலில் தீ  மதுரை மீனாட்சி அம்மன் கோவில் பகுதியில் கடைகளில் பயங்கர தீ விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது . 
லிபியா கடற்பகுதியில் படகு கவிழ்ந்து 90 பேர் பலி ! ! !  மத்தியதரைக் கடலில் லிபியா கடற்பகுதியில் தஞ்சம் புக சென்றவர்கள் சென்ற படகு கவிழ்ந்து விபத்து நேரிட்டுள்ளது . 
இரு ஹெலிக்கொப்டர்கள் நேருக்குநேர் மோதி விபத்து ; ஐவர் பலி  இரு இராணுவ ஹெலிகொப்டர்கள் நேருக்கு நேர் மோதி விபத்துக்குள்ளானதில் ஐந்து பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
இலங்கை – தென்னாபிரிக்கா மோதும் முதலாவது டெஸ்ட் போட்டி இன்று ஆரம்பம்  தென்னாபிரிக்க – இலங்கை அணிகள் மோதும் முதல் டெஸ்ட் கிரிக்கெட் போட்டி இன்று போர்ட் எலிசபெத்தில் ஆரம்பமாகின்றது . 
ஆசிய கிண்ணத்தை கைப்பற்றியது இந்தியா  19 வயதுக்குற்பட்ட ஆசிய கிண்ண கிரிக்கெட் தொடரின் இறுதிப்போட்டியில் வெற்றிபெற்று இந்திய அணி கிண்ணத்தை கைப்பற்றியது . 
ஆசிய கிண்ணம் யாருக்கு ? ; இலங்கையுடன் மோதுகிறது இந்தியா !  19 வயதிற்குட்பட்டோருக்கான ஆசியக் கிண்ண கிரிக்கெட் தொடரின் இறுதிப்போட்டி இன்று இடம்பெறவுள்ளது . 
பொலித்தீன் கவரில் மெஸ்ஸியின் மனதை வென்ற சிறுவன் : நேற்று இடம்பெற்ற அரிய சம்பவம் ( காணொளி இணைப்பு )  ஆப்கானிஸ்தான் நாட்டைச் சேர்ந்த சிறுவன் முர்தாஸா அஹமதியை பிரபல கால்பந்தாட்ட வீரர் லயனல் மெஸ்ஸி நேற்று சந்தித்தார் . 
ரொஸலின் துடுப்பாட்ட மட்டைக்கு தடை விதித்த ஆஸி  மேற்கிந்திய தீவு கிரிக்கெட் வீரர் என்ரு ரொஸலின் துடுப்பாட்ட மட்டைக்கு அவுஸ்திரேலிய கிரிக்கெட் தடை விதித்துள்ளது . 
இலங்கை , தென்னாபிரிக்க பயிற்சி போட்டி சமனிலையில்  இலங்கை மற்றும் தென்னாபிரிக்க பதினொருவர் அணிகள் மோதிய 3 நாள் பயிற்சி போட்டி சமநிலையில் முடிவடைந்துள்ளது . 
ஸ்பெயின் இளவரசியானார் 12 வயது சிறுமி ! ! !  ஸ்பெயின் நாட்டின் இளவரசியாக மன்னர் ஆறாம் பிலிப்பின் 12 வயது மகள் லியோனார் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
நீரில்லா நகரமாக மாறும் கேப்டவுன் ! ! !  தென் ஆப்பிரிக்காவின் 2 ஆவது பெரிய நகரமான கேப்டவுனில் முழுமையாக தண்ணீர் தீர்ந்துப்போகும் நிலை ஏற்பட்டுள்ளது . 
உலக புகழ்பெற்ற கண்டுபிடிப்பாளர் ஜோர்ஜ் சோரொஸ் இலங்கை வருகை  உலக புகழ்பெற்ற கண்டுபிடிப்பாளர் ஜோர்ஜ் சோரொஸ் இலங்கைக்கு விஜயம் செய்துள்ளார் . 
அரசியலமைப்பு மாற்றத்தில் தமிழ் , முஸ்லிம்களின் கருத்துக்களுக்கு மதிப்பு  நாட்டில் நிரந்தர அரசியல் தீர்வை பெறவேண்டுமாயின் கட்டாயம் அரசியல் அமைப்பு மாற்றம் ஒன்றை ஏற்படுத்த வேண்டும் . 
கொலை மிரட்டல் ? அதிர்ச்சியில் திரையுலகம்  தென்னிந்திய சினிமாவின் முன்னணி நடிகை திரிஷாவிற்கு தொலைப்பேசியில் கொலை மிரட்டல் விடுத்துள்ளதாக கூறப்படுகின்றது . 
சங்காவின் உதவியுடன் கிண்ணத்தை கைப்பற்றியது டாக்கா  பங்களாதேஷ் பிரிமியர் லீக் இறுதிப்போட்டியில் வெற்றிபெற்று டாக்கா டைனமெட்ஸ் அணி 2016 ஆம் ஆண்டுகான கிண்ணத்தை கைப்பற்றியது . 
தென்னாபிரிக்காவுக்கு எதிரான இலங்கைக்குழாம் அறிவிப்பு  தென்னாபிரிக்க அணிக்கெதிராக இடம்பெறவுள்ள டெஸ்ட் போட்டிகளுக்கான இலங்கை குழாம் இன்று ( 08 ) அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
இலங்கை   அணிக்கு புதிய முகாமையாளர் நியமனம்  இலங்கை கிரிக்கெட் அணியின் முகாமையாளராக முன்னாள் இலங்கை வீரர் ரஞ்சித் பெர்னாண்டோ தெரிவுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இந்தியா , இங்கிலாந்து அணிகள் மோதும் நான்காவது டெஸ்ட் போட்டி ; முதலில் துடுப்பெடுத்தாடுகிறது இங்கிலாந்து  இந்திய , இங்கிலாந்து அணிகளுக்கிடையிலான 4 ஆவது டெஸ்ட் போட்டி வான்கடே மைதானத்தில் இன்று ஆரம்பமாகியுள்ளது . 
இலங்கை அணிக்கு இரு புதிய பயிற்றுவிப்பாளர்கள் நியமனம்  இலங்கை அணியின் முன்னாள் தலைவர் ஹசான் திலகரட்ன இலங்கை அணியின் துடுப்பாட்ட பயிற்றுவிப்பாளராக நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
உன்னோடு கா பட பிடிப்பில் அலை மோதும் ரசிகர்கள் கூட்டம்  உன்னோடு கா பட பிடிப்பில் அலை மோதும் ரசிகர்கள் கூட்டம் ! ! ஆடம்பரமான திருமணம் பார்க்க ரசிகர்கள் கூட்டம் அலை மோதுகிறது . 
ஹட்ரிக் சாதனையில் விஜய் சேதுபதி  நடிகர் விஜய்சேதுபதியின் நடிப்பில் வெளியாகியுள்ள ‘ காதலும் கடந்து போகும் ’ திரைப்படம் புதிய சாதனையை படைத்துள்ளது . 
விக்ரம் நடிக்கும் “ கருடா “ ஜோடியாக காஜல் அகர்வால்  சில்வர்லைன் பிலிம் பேக்டரி பட நிறுவனம் தயாரிக்கும் படத்திற்கு “ கருடா “ என்று பெயரிட்டுள்ளனர் . 
அபிராமி மெகா மால் உன்னோடு கா  நீண்ட நாட்களுக்குப்பிறகு ஒரு முழுநீள நகைச்சுவைப்படத்தில் நடிப்பது மனதிற்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது . 
' தெறி ' கதையில் பிழை : தவறுக்கு வருந்திய விஜய் . !  ' தெறி ' இசை வெளியீட்டு விழாவில் தனது பேச்சில் இடம்பெற்ற தவறான தகவலுக்கு வருத்தம் தெரிவித்திருக்கிறார் விஜய் . 
பொதுவேட்பாளர் குறித்து கட்சிக்குள் முரண்பாடு இல்லை - திஸ்ஸ  ஜனாதிபதி தேர்தலின் பொது வேட்பாளர் குறித்து கூட்டு எதிரணிகளுக்குள் எவ்வித முரண்பாடுகளும் இல்லை . 
இலங்கையில் பால்மா விலை உயரும் சாத்தியம்  உலக சந்தையில் பால்மாவின் விலை அதிகரித்துள்ள காரணத்தினால் இலங்கையில் பால்மாவின் விலையை அதிகரிக்கவேண்டும் 
யாழில் பதற்றம் ; துப்பாக்கிச் சூட்டில் ஒருவர் பலி  யாழ்ப்பாணத்தில் பொலிஸார் மேற்கொண்ட துப்பாக்கி சூட்டில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக எமது செய்தியாளர் தெரிவித்தார் . 
15 வயதில் கர்ப்பம் தரிக்கும் சிறுமிகள் ( வீடியோ இணைப்பு )  ருமேனியாவில் 15 வயதிலேயே கர்ப்பமாகும் சிறுமிகளின் எண்ணிக்கை அதிகரித்து வருகின்றது . 
இலங்கைக்கு படையெடுத்துள்ள கோலி தலைமையிலான இந்திய அணி  இலங்கைக்கு கிரிக்கெட் சுற்றுப்பயணம் மேற்கொண்டு கோலி தலைமையிலான இந்திய அணி நேற்று இரவு இலங்கை வந்தடைந்ததுள்ளது . 
இந்தியாவுடன் டெஸ்ட் தொடரில் மோதப்போகும் இலங்கை அணி இதுதான்  இந்திய அணிக்கெதிரான முதலாவது டெஸ்ட் போட்டியில் விளையாடவுள்ள இலங்கை அணி நேற்று அறிவிக்கப்பட்டது . 
ரோபோக்கள் விளையாடும் கால்பந்தாட்ட உலகக் கிண்ணத் தொடர்  ரோபோக்கள் விளையாடும் உல கக் கிண்ணக் கால்பந்து போட்டி ஜப்பானில் அடுத்த வாரம் நடக்கிற 
இக்கட்டான நிலையில் இலங்கை : வெற்றி வாய்ப்பு யாருக்கு ? ( நேரடி ஒளிபரப்பு )  தென்னாபிரிக்க அணிக்கெதிரான இரண்டாவது டெஸ்ட் போட்டியில் இலங்கை அணி மிகவும் இக்கட்டான நிலையில் விளையாடிவருகின்றது . 
இலங்கை - தென்னாபிரிக்கா டெஸ்ட் ; இரண்டாம் நாள் ஆட்டம் இன்று  இலங்கை மற்றும் தென்னாபிரிக்க அணிகளுக்கிடையிலான இரண்டாவது டெஸ்ட் போட்டி கேப் டவுனில் இடம்பெற்றுவருகின்றது . 
இலங்கை - தென்னாபிரிக்கா இரண்டாவது டெஸ்ட் இன்று ஆரம்பம்  இலங்கை மற்றும் தென்னாபிரிக்க அணிகளுக்கிடையிலான இரண்டாவது டெஸ்ட் போட்டி இன்று கேப் டவுனில் இடம்பெறவுள்ளது . 
ஒருநாள் தொடரை கைப்பற்றியது நியுஸிலாந்து  பங்களாதேஷ் அணிக்கெதிரான 3 ஆவது ஒருநாள் போட்டியிலும் வெற்றிபெற்ற நியுஸிலாந்து அணி தொடரை 3 - 0 என கைப்பற்றியுள்ளது . 
போராட்டத்திற்கு மத்தியில் இலங்கை  இலங்கை மற்றும் தென்னாபிரிக்க அணிகளுக்கிடையிலான முதலாவது டெஸ்ட் போட்டியின் தீர்மானம் மிக்க ஐந்தாவது நாள் இன்றாகும் . 
வவுனியாவை சோகத்திற்குள்ளாக்கிய சகோதரிகளின் தொடர் உயிரிழப்பு  இருதய நோயால் பாதிப்பிற்குள்ளாகி உயிரிழந்த சிறுமியின் சகோதரியும் சற்றுமுன் இருதய நோயினால் உயிரிழந்துள்ளார் . 
தபால் ஊழியர்களின் ஆர்ப்பாட்டத்தால் கடும் வாகன நெரிசல்  இன்று காலை முதல் , தபால் ஊழியர்கள் வேலை நிறுத்தற் போராட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
ஸ்ரீலங்கன் விமான சேவை விடுத்துள்ள முக்கிய அறிவித்தல்  4 மணித்தியாலங்களுக்கு முன்னர் விமான நிலையத்திற்கு வருமாறு பயணிகளிடம் வேண்டுகோள் விடுக்கப்பட்டுள்ளது . 
மல்லாகம் சம்பவத்துடன் தொடர்புடைய ஐவர் கைது  யாழ் . மல்லாகம் வன்முறை சம்பவத்துடன் தொடர்புடைய ஐவரை கைது செய்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
பஸ் கட்டண உயர்வுக்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்து சாலை மறியல் போராட்டம் . !  பஸ் கட்டண உயர்வு திரும்பப்பெறாப்படாவிட்டால் நாளை சாலை மறியல் போராட்டத்தில் ஈடுபடவிருப்பதாக திமுக அறிவித்திருக்கிறது . 
ஜனாதிபதி ட்ரம்புக்கு கிடைத்த ' பெரும் அவமானம் '  அமெரிக்காவிலுள்ள ' குஹ்ஹெனீம் ' என்ற அருங்காட்சியகத்தில் பிரபல ஓவியர் வான்கா வரைந்த ஓவியம் ஒன்று இருக்கிறது . 
விமானப் படை வீரர்களுக்கு பேஸ்புக் பாவிப்பதற்கு தடை  விமானப் படை வீரர்களுக்கு சமூக வலைத்தளமான பேஸ்புக்கை பாவிப்பதற்கு தடை விதிக்கப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
குளத்தில் விழுந்து இரு சிறுமிகள் பலி : வாழைச்சேனையில் சம்பவம்  வாழைச்சேனை பிரதேசத்தில் உள்ள குளம் ஒன்றில் மூழ்கி இரு சிறுமிகள் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
4 இந்திய மீனவர்கள் கைது  காரைநகர் வடக்கு கடற்பரப்பில் அத்துமீறி மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 4 இந்திய மீனவர்களை இலங்கை கடற்படையினர் கைது செய்துள்ளனர் . 
மக்கள் மனதில் ராஜாவாக மாறிய நடிகர் விஷால்  சமூக நலனில் மிகுந்த அக்கறையுடன் மௌனமாக மக்கள் சேவை நடத்திவருகிறார் நடிகர் விஷால் . 
இலங்கை படுதோல்வி : தொடரை வென்றது தென்னாபிரிக்கா  இலங்கைக்கெதிரான இரண்டாவது டெஸ்ட் போட்டியில் தென்னாபிரிக்க அணி 282 ஓட்டங்களால் அபார வெற்றிபெற்றுள்ளது . 
பிலபல நகைச்சுவை நடிகர் கலாபவன் மணி மரணம் : திரையுலகம் அதிர்ச்சி  பிரபல மலையாள திரைப்பட நடிகரும் , தமிழ் சினிமாவில் கவனத்தை ஈர்த்தவருமான கலாபவன் மணி தனது 45 வயதில் மரணம் அடைந்தார் . 
நல்ல கதாபாத்திரத்துக்கு காத்திருக்கிறேன் : நடிகர் யுகேந்திரனுடன் ஒரு நேர்காணல்  பூவெல்லாம் உன் வாசம் படத்தில் அறிமுகமானவர் நடிகர் யுகேந்திரன் . 
மகிழ்ச்சியின் உச்சியில் வில் அம்பு நாயகன் ஹரிஷ் கல்யாண்  வில்அம்பு படத்தில் வெற்றியை கண்ட கதாநாயகர்களில் ஒருவரான ஹரிஷ் கல்யாண்க்கு மகிழ்ச்சியையும் ஊக்கத்தையும் அளித்துள்ளது . 
வெட்டுக்காயங்களுடன் ஆண் ஒருவரின் சடலம் மீட்பு  மதுகம - தினியாவல பகுதியில் உள்ள வீடொன்றில் வெட்டுக்காயங்களுடன் சடலம் ஒன்று மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
சம்பந்தன் - விக்கினேஸ்வன் நேரடிச் சந்திப்பு அவசியம் - தமிழ்த் தேசியக் கூட்டமைப்பின் பிரித்தானியக் கிளை  கடந்த வடமாணகான சபைத் தேர்தலில் விக்னேஸ்வரனை முதன்மை வேட்பாளராகக் கொண்டுவந்தவர் சம்பந்தன் என்பதை எவரும் மறுக்க முடியாது 
ஜனாதிபதி வேட்பாளரை மகிந்தவே தெரிவுசெய்வார் - கோத்தபாய  முன்னர் அவரை தோற்கடித்த சக்திகளும் தங்கள் தவறை உணர்ந்துள்ளன என கோத்தபாய ராஜபக்ச தெரிவித்துள்ளார் . 
கேரள கஞ்சாவுடன் இந்திய பிரஜை உட்பட மூவர் கைது  200 கிலோ கேரள கஞ்சாவுடன் ஒரு இந்திய பிரஜை உட்பட மூவரை போதைப் பொருள் தடுப்பு பிரிவினர் இன்று கைது செய்துள்ளனர் . 
நாளை நோன்புப் பெருநாள்  புனித பிறை தென்பட்டுள்ளமையால் நாளை நாளை நோன்புப் பெருநாளை கொண்டாட உள்ளதாக கொழும்பு பெரிய பள்ளிவாசல் அறிவித்துள்ளது 
கடலில் குளிக்கச்சென்ற இரு மாணவர்கள் மாயம்  நீர்கொழும்பு கடலில் குளிக்கச் சென்ற இரு மாணவர்கள் காணமல்போயுள்ளதாக பொலிஸ் ஊடகப்பேச்சாளர் தெரிவித்தார் . 
புதையல் தோண்டச் சென்ற நால்வர் கைது  வவுனியாவில் இன்று காலை புதையல் தோண்டச் செனற நாள்வரை பொலிஸார் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
சிம்பாப்வே - இலங்கை 4 ஆவது ஒருநாள் போட்டி : துடுப்பெடுதாடி வருகிறது இலங்கை  இலங்கை மற்றும் சிம்பாப்வே அணிகளுக்கிடையிலான 4 ஆவது ஒருநாள் போட்டியில் இலங்கை அணி முதலில் துடுப்பெடுத்தாடி வருகிறது . 
இலங்கையில் முதல்முறையாக இரவு நேர பாடசாலைகள் மட்ட அரை மரதன்  தேசிய மட்ட பாடசாலைகளுக்கிடையிலான அரை மரதன் ஓட்டப் போட்டிகள் மூன்று கட்டங்களாக நடைபெறவுள்ளன . 
நிமாலி உலக தடகளத்திற்கு தகுதி  உலக தடகள சம்பியன்ஷிப் தொடரில் பங்குபற்றுவதற்கு இலங்கையின் ஓட்ட வீராங்கனை நிமாலி தகுதிபெற்றுள்ளார் . 
இந்திய அணியின் புதிய பயிற்சியாளராக ரவி சாஸ்திரி நியமனம்  இந்திய அணியின் புதிய பயிற்சியாளராக ரவி சாஸ்திரி நியமனம் செய்யப்பட்டுள்ளதாக இந்திய கிரிக்கெட் சபை அறிவித்துள்ளது . 
ஸ்டாலின் எனக்கு மகனாக பிறந்தது நான் செய்த தவப்புண்ணியம் - கருணாநிதி  ஸ்டாலின் எனக்கு மகனாக பிறந்தது நான் செய்த தவப்புண்ணியம் என்று தி . மு . க . தலைவர் கருணாநிதி தெரிவித்துள்ளார் . 
பிலிப்பைன்ஸில் பொதுத் தேர்தல் ஆரம்பம்  பிலிப்பைன்ஸில் பொதுத் தேர்தலுக்கான வாக்களிப்புகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன . 
தென்னாபிரிக்காவுக்கு எதிரான கடைசி டெஸ்ட் இன்று ஆறுதலளிக்குமா இலங்கை ?  தென்னாபிரிக்காவுக்கு எதிரான மூன்றாவதும் கடைசியுமான டெஸ்ட் போட்டி இன்று ஆரம்பமாகியுள்ளது . 
தெ . ஆ . வுக்கு எதிரான இ – 20 தொடர் இன்று ஆரம்பம் மீண்டெழுமா இலங்கை ?  இலங்கை மற்றும் தென்னாபிரிக்க அணிகள் மோதும் இருபதுக்கு 20 கிரிக்கெட் தொடர் இன்று ஆரம்பமாகின்றது . 
150 ஓட்டங்களை முதன்முறையாக தொட்ட யுவராஜ் ; சதம் அடித்த டோனி ; துடுப்பாட்டத்தில் மிரட்டிய இந்தியா  இந்திய அணியின் யுவராஜ் சிங் ஒருநாள் போட்டிகளில் முதன்முறையாக 150 ஓட்டங்களை பெற்றுக்கொண்டுள்ளார் . 
“ சுதந்திரக் கிண்ணம் ” கிரிக்கெட் தொடரை நடத்த தீர்மானம் : இலங்கை கிரிக்கெட் நிறுவனம்  “ சுதந்திரக் கிண்ணம் ” ஒருநாள் கிரிக்கெட் தொடரை நடத்துவதற்கு இலங்கை கிரிக்கெட் நிறுவனம் ஏற்பாடுசெய்து வருகின்றது . 
ஆஸி அணிக்கு இலகு வெற்றி ; தொடரில் 2 - 1 என முன்னிலை  பாகிஸ்தான் அணிக்கெதிரான 3 ஆவது ஒருநாள் போட்டியில் ஆஸி அணி 7 விக்கட்டுகளால் வெற்றிபெற்றுள்ளது . 
சடலங்களை தகனம் செய்வதற்கு பதிலாக உறைய வைத்து மாவாக்கும் புதிய முறைமை . !  சடலங்களை தகனம் செய்வதால் வெளிப்படும் புகை மற்றும் தூசை தடுக்க அவற்றை 200 பாகை செல்சியஸ் வெப்பநிலைக்கு உறைய 
காபூல் ஹோட்டலினுள் இடம்பெற்று வரும் துப்பாக்கித் தாக்குதல்  ஆப்கானிஸ்தானில் , பிரபல நட்சத்திர ஹோட்டல் ஒன்றின் துப்பாக்கித் தாக்குதல் இடம்பெற்று வருவதாகத் தெரிவிக்கப்படுகிறது . 
சிலியைத் தாக்கிய பூகம்பம்  சிலியின் வட பகுதியை உள்ளூர் நேரப்படி நேற்று ( 20 ) இரவு 10 மணியளவில் , ரிக்டர் அளவிலான பூகம்பம் தாக்கியது . 
கச்சதீவை மீட்டுத்தருமாறு “ சிவசேனா ” கடலில் இறங்கி போராட்டம்  கச்சதீவை மீட்டுத் தரக்கோரி சிவசேனா கட்சியினர் கடலில் இறங்கி போராட்டத்தில் ஈடுபட்டனர் . 
லொத்தர் சீட்டை கொள்ளையிட்டவர் கைது  அனுராதபுரத்தில் பணப்பரிசு வென்ற லொத்தர் சீட்டொன்றை கொள்ளையடித்த சந்தேக நபரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
கோதுமை மாவின் விலை அதிகரிப்பு  கோதுமை மா ஒரு கிலோவின் விலை 2 ரூபாவினால் அதிகரிக்கப்படவுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
நியுஸிலாந்து அணி அபார வெற்றி  பங்களாதேஷ் அணிக்கெதிரான இரண்டாவது டெஸ்ட் போட்டியில் நியூஸிலாந்து அணி 9 விக்கட்டுகளால் வெற்றிபெற்றுள்ளது . 
காதலி பொலிஸில் முறைப்பாடு ; பங்களாதேஷ் வீரர் கைது  பங்களாதேஷ் கிரிக்கெட் அணியின் சுழற்பந்து வீச்சாளரான அரபாத் சன்னி பங்களாதேஷ் பொலிஸாரினால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
மில்லர் அதிரடி ; இலங்கையை வீழ்த்தியது தென்னாபிரிக்கா ( வீடியோ இணைப்பு )  இலங்கை அணிக்கெதிரான முதலாவது இருபதுக்கு - 20 போட்டியில் தென்னாபிரிக்க அணி 19 ஓட்டங்களால் வெற்றிபெற்றுள்ளது . 
' பாகுபலி – 2 ' க்காக 150 கிலோ எடை அதிகரித்த பிரபாஸ்  நடிகர் பிரபாஸ் ' பாகுபலி – 2 ' ஆம் பாகத்தில் 150 கிலோ எடையில் நடிக்கவுள்ளார் . 
மட்டு . மாவட்டத்தில் கடும் மழை  மட்டக்களப்பு மாவட்டத்தில் இன்று காலை முதல் கடும் மழை பெய்து வருகின்றது . 
பஷில் ராஜபக்ஷ நிதி மோசடி குற்றப்பிரிவில் ஆஜர்  முன்னாள் பொருளாதார அமைச்சர் பஷில் ராஜபக்ஷ வாக்கு மூலம் வழங்குவதற்காக பாரிய நிதி மோசடி குற்றப்பிரிவில் ஆஜராகியுள்ளார் . 
விஜய்யின் ஆதரவு யாருக்கு . ?  தேர்தலுக்கு முன்பே வெளிவரலாம் என்று நினைத்த ‘ தெறி ’ படத்தை , தேர்தலுக்கு பிறகு வெளியிடலாமா ? 
சிக்ஸ் பேக் வைத்தால் மட்டும்தான் பெரிய கதாநாயகனா . ?  சிக்ஸ் பேக் வைத்தால் மட்டும்தான் பெரிய கதாநாயகனா ? என்று ஒரு சினிமா விழாவில் ஏ . ஆர் . முருகதாஸ் பேசினார் . 
இலங்கை வருகிறார் நோர்வே வெளிவிவகார அமைச்சர்  உத்தியோகபூர்வ விஜயத்தை மேற்கொண்டு நோர்வே வெளிவிவகார அமைச்சர் போர்ஜ் பிரந்தே இவ்வாரம் இலங்கை வரவுள்ளார் . 
ஞானசாரருக்கு சிறை - மன்னிப்புச்சபை வரவேற்பு  நீதிகோருபவர்களை மிரட்டி மௌமாக்க நினைப்பவர்களிற்கு தெளிவான செய்தி தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது 
இலங்கை – சிம்பாப்வே அணிகளுக்கிடையிலான ஒருநாள் தொடர் நாளை ஆரம்பம்  இலங்கை மற்றும் சிம்பாப்வே அணிகள் மோதும் ஒருநாள் தொடர் நாளை ஆரம்பமாகவுள்ளது . 
ரூபாவின் வீழ்ச்சியால் நாட்டுக்கு 753 . 8 பில்லியன் ரூபா நட்டம்  அமெரிக்க டொலரின் பெறுமானம் அதிகரித்து கொண்டே செல்வதனால் நாட்டில் இன்று ரூபாவின் பெறுமதி வீழ்ச்சியடைந்துள்ளது . 
எலும்புக்கூடு அகழ்வு பணிகள் இடைநிறுத்தம்  மன்னார் வளாக மனித எலும்புக்கூட்டு அகழ்வு பணிகள் எதிர்வரும் தங்கட்கிழமை வரையிலும் இடைநிறுத்தப்பட்டுள்ளது . 
மேலாடையை தூக்கியதால் சர்ச்சையில் சிக்கிய தாஹீர் ; ஐ . சி . சி எச்சரிக்கை ( காணொளி இணைப்பு )  தென்னாபிரிக்க அணியின் சுழற்பந்துவீச்சாளர் இம்ரான் தாஹீரை சர்வதேச கிரிக்கெட் வாரியம் ( ஐ . சி . சி ) எச்சரித்துள்ளது . 
இந்திய அணியில் அதிர்ச்சி செய்தி ; பயிற்றுவிப்பாளர் ஹோட்டலில் சடலமாக மீட்பு  இந்தியா ஏ மற்றும் 19 வயதுக்குட்பட்டோருக்கான பயிற்சியாளர் ராஜேஷ் சாவந்த் , மாரடைப்பால் மரணமடைந்தார் . 
நியுஸிலாந்து தொடரிலிருந்து ஸ்மித் விலகல் ; அணித் தலைமை யாருக்கு ?  நியுஸிலாந்துக்கு எதிராக இடம்பெறவுள்ள டெஸ்ட் தொடரிலிருந்து அவுஸ்திரேலிய அணியின் தலைவர் ஸ்டீவன் ஸ்மித் விலகியுள்ளார் . 
கன்னி போட்டியில் ஹெட்ரிக் சாதனை ; கிரிக்கெட் வரலாற்றில் பெயர் பதிந்த 19 வயது இளைஞன்  இலங்கை மற்றும் சிம்பாபேயிற்கு எதிரான இரண்டாவது ஒருநாள் போட்டியில் காலி சர்வதேச மைதானத்தில் இடம்பெற்று வருகின்றது . 
இலங்கைக்கு வெற்றியிலக்காக 156 ஓட்டங்கள்  இலங்கைக்கு எதிரான இரண்டாவது ஒருநாள் போட்டியில் இலங்கை அணியின் வெற்றியிலக்காக 156 ஓட்டங்கள் நிர்ணயிக்கப்பட்டுள்ளது . 
நிரோஷன் டிக்வெல்லவிற்கு அபராதம்  இலங்கை கிரிக்கெட் அணியின் விக்கெட் காப்பாளர் நிரோஷன் டிக்வெல்லவிற்கு அபராதம் விதிக்கப்பட்டுள்ளது . 
கொன்பெடரேஷன் இறுதியில் ஜேர்மனி - சிலி  கொன்பெடரேஷன் கிண்ணக் கால்பந்து இறுதிப் போட்டியில் ஜேர்மனி மற்றும் சிலி அணிகள் மோதவுள்ளன . 
ஜேர்மனில் முதல் முறையாக இஸ்லாமியப் பெண் சபாநாயகராக தெரிவு  ஜேர்மன் நாட்டின் மாகாண பாராளுமன்ற வரலாற்றில் முதன் முதலாக இஸ்லாமியப் பெண் ஒருவர் சபாநாயகராக தெரிவு செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
சிம்பாப்வே கிரிக்கெட் வீரர் வைத்தியசாலையில் அனுமதி  சிம்பாப்வே கிரிக்கெட் வீரர் ரியான் பர்ல் ஹம்பாந்தோட்டை வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
கிண்ணத்தை வென்றது எல்மோ அணி  சொறிக்கல்முனை எல்மோ கால்பந்தாட்ட அணி 33ஆவது வருட நிறைவு ஞாபகார்த்த வெற்றி கிண்ணத்தை சுவீகரித்தது . 
எம்ஜிஆர் நூற்றாண்டு விழாவில் பிரதமர் மோடி பங்கேற்பு  எம்ஜிஆர் நூற்றாண்டு விழாவில் பிரதமர் மோடி பங்குபற்றவிருப்பதாக தமிழக முதல்வர் எடப்பாடி பழனிச்சாமி தெரிவித்திருக்கிறார் . 
வாரத்துக்கு 1 , 500 ரொஹிங்யாக்கள் மட்டும் !  ரொஹிங்யா முஸ்லிம்களை , வாரமொன்றுக்கு ஆயிரத்து ஐந்நூறு பேர் வீதம் மீளப் பெற்றுக்கொள்ள மியன்மார் சம்மதம் தெரிவித்துள்ளது . 
கஸகஸ்தானில் பேருந்து தீப்பிடித்ததில் 52 பேர் பலி  கஸகஸ்தானில் இன்று ( 18 ) இடம்பெற்ற பேருந்து விபத்தில் 52 பேர் கொல்லப்பட்டனர் . ஐந்து பேர் காயங்களுடன் உயிர் தப்பினர் . 
மெக்சிகோவில் ரயில் தடம் புரண்டதில் ஐவர் பலி ! ! !  மெக்சிகோவின் புறநகர் பகுதியில் இடம்பெற்ற ரயில் விபத்தில் ஐவர் உயிரிழந்துள்ளதாக அந் நாட்டு ஊடகங்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
மின்னல் தாக்குதலில் 56 பேர் பலி  பங்களாதேசத்தில் மின்னல் தாக்கி கடந்த இரண்டு நாட்களில் மட்டும் 56 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
மின்னல் தாக்கத்தில் ஒரே நாளில் 29 பேர் பலி  பங்களாதேஷில் பல்வேறு மாவட்டங்களில் மின்னலின் தாக்கத்தால் 29 பேர் ஒரே நாளில் பலியாகியுள்ளனர் . 
தஞ்சாவூரில் 500 போலி வாக்குப்பதிவு இயந்திரங்கள் பறிமுதல் . !  தஞ்சாவூரில் 500 போலி வாக்குப்பதிவு இயந்திரங்கள் பறிமுதல் செய்யப்பட்டுள்ளன . 
தமிழக தேர்தல் பிரசாரம் நாளையுடன் நிறைவுக்கு வருகின்றது  தமிழக சட்டமன்ற தேர்தலுக்கான பிரசார நடவடிக்கை நாளை மாலை 6 மணியுடன் நிறைவுக்கு வருகின்றது . 
உகாண்டாவில் அனைத்து சமூக ஊடக தளங்களும் எதிர்வரும் வியாழக்கிழமை வரை இடைநிறுத்தம்  உகாண்டாவின் அனைத்து சமூக ஊடக தளங்களும் எதிர்வரும் வியாழக்கிழமை வரை தற்காலிகமாக இடைநிறுத்தப்பட்டுள்ளது . 
தொடரை தீர்மானிக்கும் இறுதிப்போட்டி ; முதலில் துடுப்பெடுத்தாடுகிறது இந்தியா  இந்தியா மற்றும் இங்கிலாந்து அணிகளுக்கிடையிலான தீர்மானமிக்க 3 ஆவது இருபதுக்கு - 20 போட்டி இன்று பெங்ளூரில் இடம்பெறவுள்ளது . 
தென்னாபிரிக்காவுக்கு பதிலடி கொடுக்குமா இலங்கை ? ; இரண்டாவது போட்டி இன்று  இலங்கை மற்றும் தென்னாபிரிக்க அணிகளுக்கிடையிலான இரண்டாவது ஒருநாள் போட்டி இன்று டர்பனில் இடம்பெறவுள்ளது . 
திரில் போட்டியில் நியுஸிலாந்து வெற்றி ; மயிரிழையில் ஆஸி தோல்வி  நியுஸிலாந்து மற்றும் அவுஸ்திரேலிய அணிகள் மோதிய முதலாவது ஒருநாள் போட்டியில் நியுஸிலாந்து அணி திரில் வெற்றிபெற்றது . 
ஒரே பாட்டி இரு கட்சி விளம்பரத்தில் : பாட்டியை ஏமாற்றிய கட்சிகள்  ஒரு விளம்பரத்தில் எதிராகவும் ஒரு விளம்பரத்தில் ஆதரவாகவும் பேசும் கஸ்தூரி பாட்டி தொடர்பில் சர்ச்சை ஏற்பட்டுள்ளது . 
காட்டெருமை தொடர்பில் ஒபாமாவின் அறிவிப்பு  அமெரிக்காவின் தேசிய விலங்காக காட்டெருமையை ஜனாதிபதி பாராக் ஒபாமாவால் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
அந்தமான் நிக்கோபார் தீவுகளில் நிலநடுக்கம் . !  அந்தமான் நிக்கோபார் தீவுகளில் நேற்று இரவு 9 . 33 மணியளவில் 5 . 3 ரிக்டர் அளவுகோலில் நிலநடுக்கம் ஏற்பட்டுள்ளது . 
அதிவேக வீதியில் விபத்து : ஐவர் காயம்  தெற்கு அதிவேக வீதியில் இன்று அதிகாலை இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் பெண்ணொருவர் உள்ளிட்ட ஐவர் காயமடைந்துள்ளனர் . 
இலங்கையை வந்தடைந்தது   எயார்பஸ் A340 . . !  இலங்கை விமானச் சேவைக்கு சொந்தமான எயார்பஸ் A340 தனது கடைசி பயணத்தை மேற்கொண்டு இலங்கைக்கு வந்தடைந்துள்ளது . 
இலங்கையை வந்தடைந்தார் போர்ஜ்  நோர்வேயின் வெளிவிவகார அமைச்சர் போர்ஜ் பிரென்டே ( Borge Brende ) ஒருநாள் விஜயம் மேற்கொண்டு இன்று இலங்கை வந்துள்ளார் . 
உண்மையான நண்பனாக நோர்வேயை பாருங்கள்  நோர்வேயை உங்களின் நெருங்கிய மற்றும் உண்மையான நண்பனாக பாருங்கள் 
ரட்ணப்பிரியவை மீண்டும் அதே பதவிக்கு நியமியுங்கள் - விமல்  முல்லைத்தீவு மக்கள் உணர்வுபூர்வமான பிரியாவிடை அளித்ததை காண்பிக்கும் புகைப்படங்கள் வெளியாகியிருந்தமை குறிப்பிடத்தக்கது . 
" முன்னாள் போராளிகளுக்கு நிவாரணம் வழங்குவது புலிகளை ஆதரிப்பதற்கு சமமானதாகும் "  முன்னாள் விடுதலைப் புலி போராளிகளுக்கு நிதி நிவாரண உதவிகளை வழங்குவது புலிகளை ஆதரிப்பதற்கு சமமானதாகும் . 
ஒரே குடும்பத்தை சேர்ந்த மூன்று பெண்கள் பலி : வர்த்தக நிலையத்தில் தீ விபத்து  இன்று அதிகாலை , பதுளை – பசறை நகரில் அமைந்துள்ள வர்த்தக நிலையம் ஒன்றில் பாரிய தீப்பரவல் சம்பவம் ஒன்று இடம்பெற்றுள்ளது . 
​கேரளா கஞ்சாவுடன் சாரதி கைது  வவுனியா புதிய பஸ் நிலையத்தில் கேரளா கஞ்சாவுடன் இலங்கை போக்குவரத்து சபையின் சாரதி நேற்று கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இரு பஸ்கள் மோதி விபத்து . . ஒருவர் பலி  அலவ்வ பகுதியில் இரு பஸ்கள் நேருக்கு நேர் மோதி விபத்துக்குள்ளானதில் ஒருவர் உயிரிழந்ததோடு 25 பேர் காயமடைந்துள்ளளனர் . 
மட்டு . சிறைச்சாலை அதிகாரியிடம் விசாரணை  தமிழ் தேசியக் கூட்டமைப்பின் முன்னாள் பாராளுமன்ற உறுப்பினா் ஜோசப் பரராஜசிங்கத்தின் படுகொலை விசாரணைகள் நேற்று இடம்பெற்றன . 
டெஸ்ட் தலைவர் பதவியிலிருந்து அலஸ்டெயார் குக் இராஜினாமா !  இங்கிலாந்து டெஸ்ட் அணியின் தலைவர் அலஸ்டெயார் குக் தனது அணித்தலைமையை இராஜினாமா செய்வதாக அறிவித்துள்ளார் . 
இரண்டாவது போட்டியிலும் இலங்கை தோல்வி  தென்னாபிரிக்காவுக்கு எதிரான இரண்டாவது போட்டியில் இலங்கை அணி 121 ஓட்டங்களால் தோல்வியடைந்துள்ளது . 
இந்திய கிரிக்கெட் அணி பயிற்சியாளர் அனில் கும்ளே திடீர் இராஜினாமா  இந்திய கிரிக்கெட் அணியின் பயிற்சியாளர் பொறுப்பில் இருந்து அனில் கும்ளே திடீர் இராஜினாமா செய்துள்ளார் . 
ஜடேஜா பாண்டியாவுக்கு விட்டுக்கொடுத்திருக்கலாம் : சங்கா டுவிட்  ஐ . சி . சி . சம்பயின்ஸ் கிண்ண இறுதிப் போட்டியில் இந்தியாவை வீழ்த்தி பாகிஸ்தான் அபாரமான வெற்றியைப் பெற்றது . 
பரிசோதனைக்காக வைத்தியசாலை சென்ற மாணவி , குழந்தையுடன் வீடு திரும்பிய சம்பவம்  தங்காலையில் பரிசோதனைக்காக வைத்தியசாலை சென்ற மாணவி , 8 மாத கர்ப்பிணியாக இருந்தமை கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
பின்வாங்குகின்றதா இந்தியா ?  இந்திய அரசாங்கம் இதில் ஆர்வத்தை வெளிப்படுத்தவில்லை 
இஸ்ரேலிய பிரதமரின் இந்திய விஜயமும் , மோடியின் விருந்துபசாரமும் . . . .  இஸ்ரேலிய பிரதமர் பெஞ்சமின் நேதன்யாகு விஜயம் ஒன்றை மேற்கொண்டு நேற்று இந்தியா சென்றுள்ளார் . 
ஓய்வு விடுதியில் தீ ;   சனநெரிசலில் சிக்கி 8 பேர் பலி  போர்த்துக்கலில் இடம்பெற்ற தீ விபத்தையடுத்து அங்கு ஏற்பட்ட சனநெரிசலில் சிக்கி 8 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
ஜல்லிக்கட்டில் மூவர் பலி !  பொங்கலை முன்னிட்டு தமிழ்நாட்டில் நடத்தப்பட்ட ஜல்லிக்கட்டு போட்டியில் மூவர் உயிரிழந்தனர் . 
ரஷ்ய பாடசாலையொன்றில் இடம்பெற்ற கத்திக் குத்தில் 14 பேர் படுகாயம் ! ! !  ரஷ்யாவிலுள்ள பாடசாலையொன்றில் இடம்பெற்ற கத்திக் குத்தில் , 14 பேர் படுகாயமடைந்துள்ளதாக , பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
அவுஸ்திரேலிய அணிக்கெதிராக விளையாடவுள்ள இலங்கை குழாம் அறிவிப்பு  அவுஸ்திரேலிய கிரிக்டெ் அணிக்கெதிராக விளையாடவுள்ள இலங்கை குழாம் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
தம்புள்ளை ரங்கிரி சர்வதே கிரிக்கெட் மைதான பணியாளர்களின் போராட்டம் தொடர்கிறது  தம்புள்ளை ரங்கிரி சர்வதே கிரிக்கெட் மைதானத்தில் பணிபுரியும் பணியாளர்களின் போராட்டம் இரண்டாவது நாளாக இன்று தொடர்கின்றது . 
உபுல் தரங்கவின் அதிரடி வீண் ; போராடி தோற்றது இலங்கை ( காணொளி இணைப்பு )  தென்னாபிரிக்காவுக்கெதிரான 4 ஆவது ஒருநாள் போட்டியில் 40 ஓட்டங்களால் இலங்கை அணி தோல்வியடைந்துள்ளது . 
தென்னாபிரிக்காவின் “ வைட் வொஷ் ” கனவை தகர்க்குமா இலங்கை ? ; நான்காவது போட்டி ஆரம்பம் ( Live )  இலங்கை மற்றும் தென்னாபிரிக்க அணிகளுக்கிடையிலான நான்காவது ஒருநாள் போட்டி இன்னும் சற்று நேரத்தில் ஆரம்பமாகவுள்ளது . 
21 பொலிஸார் இடமாற்றம்  எம்பிலிப்பிட்டி பொலிஸ் நிலையத்தில் கடமையாற்றிய 21 பொலிஸார் தற்காலிகமாக இடமாற்றப்பட்டுள்ளனர் . 
கையடக்கத்தொலைபேசியை ஆராய்ந்த கணவனின் கைவிரல்கள் மனைவியால் துண்டிப்பு  தனது கையடக்கத்தொலைபேசியை ஆராய்ந்த கணவனின் கைவிரல்கள் மனைவி துண்டித்த சம்பவமொன்று பெங்களுரில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
நடத்தையில் சந்தேகம் ; காதலியை வெட்டிக்கொன்ற காதலன்  நடத்தையில் சந்தேகம் அடைந்ததால் காதலியை வெட்டிக்கொலைசெய்த சம்பவமொன்று தமிழகத்தில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
உலகின் மிகப்பெரிய பயணிகள் கப்பல் ; கன்னிப்பயணத்திற்கு தயார் நிலையில்  உலகின் மிகப்பெரிய பயணிகள் கப்பல் தனது கன்னிப்பயணத்திற்கு தயார் நிலையில் உள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
தி . மு . க . " போதுமான அளவுக்கு வெற்றி பெறும் . !  தமிழக சட்டப்பேரவை தேர்தலில் தி . மு . க . " போதுமான அளவுக்கு வெற்றி பெறும் " என்று கருணாநிதி தெரிவித்துள்ளார் . 
உலகின் மிகவும் வயதான நபராக இத்தாலிய பெண்மணி  இத்தாலியைச் சேர்ந்த 116 வயதான எம்மா மொரானோ உலகின் மிகவும் வயதான நபர் என்ற பெயரைப் பெறுகிறார் . 
ஆமைகளை கடத்தியவர் கைது  உயிருடன் ஆமைகளை தாய்லாந்து பெங்கொக்கிற்கு கடத்திச் செல்ல முயன்றவரை கட்டுநாயக்க சுங்க அதிகாரிகள் கைது செய்துள்ளனர் . 
வெப்பக் காற்றினால் குடிசை தீக்கிரை  மட்டக்களப்பு வீசி வரும் பலத்த வெப்பக் காற்றினால் கோறளைப்பற்று பகுதியில் ஓலைக் குடிசை ஒன்று தீப்பிடித்து எரிந்துள்ளது . 
எலிசபெத் மகாராணியிடம் விருது பெறும் இலங்கைப்பெண்  எலிசபெத் மகாராணியின் விருது பெற இலங்கைப் பெண்ணான பாக்கியா விஜயவர்த்தன தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டுள்ளார் . 
தமிழ் இந்துக்களை பலவீனப்படுத்த நினைக்கிறீர்களா ? - ஆவேசத்தில் மனோ  தமிழ் இந்துக்களை பலவீனப்படுத்த நினைக்கிறீர்களா ? குளறுபடிக்கு ஜனாதிபதியும் , பிரதமரும் பொறுப்பேற்க வேண்டும் . 
தீயினால் 12 குடியிருப்புக்கள் சேதம் ( படங்னள் )  அக்கரபத்தனையில் தோட்ட பகுதி ஒன்றில் பரவிய தீயின் காரணமாக 13 குடியிருப்புக்கள் சேதமாகியுள்ளன . 
கோத்தா ஜனாதிபதியானால் நாட்டிலிருந்து வெளியேறுவேன் - மேர்வின்  கோத்தபாயவும் பசில்ராஜபக்சவுமே நாட்டை ஆண்டனர் 
சமூக ஊடகங்களை தடை செய்ய திட்டம்  மக்களின் எதிர்ப்பால் இது சாத்தியமாகவில்லை 
இலங்கை வரலாற்றில் இடம்பிடித்து , அனைவரையும் வியப்பில் ஆழ்த்திய திருமணம்  திருமண செலவுகளை குறைத்து தான் படித்த பாடசாலைக்கு மைதான அரங்கொன்றை மணமகன் அமைத்துக் கொடுத்துள்ளார் . 
மக்கள் வீதியில் ஆர்ப்பாட்டம்  கினிகத்தேனை நகர பகுதியில் கிராம மக்கள் இன்று காலை 11 மணியளவில் ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுபட்டனர் . 
அமெரிக்காவுக்குள் அத்துமீறி நுழைந்த 6 பேர் ; வாகன விபத்தில் காயம்  அமெரிக்காவுக்குள் அத்துமீறி நுழைந்த 6 பேர் , பொலிஸாரிடமிருந்து தப்பிச் செல்கையில் ஏற்பட்ட வாகன விபத்தில் காயமடைந்தனர் . 
6 பிள்ளைகளின் தந்தை கோடரியால் கொத்தி கொலை  மாவிலங்கு துரை ஆரையம்பதியில் 6 பிள்ளைகளின் தந்தை ஒருவர் கோடரியால் கொத்தி கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
சிறையிலிருந்தபடி போதைப்பொருள் வர்த்தகம்  மரணதண்டனை விதிக்கப்பட்டவர்கள் சிறையிலிருந்து போதைப்பொருள் ; வர்த்தகத்தில் ஈடுபடுவது ஆபத்தான நிலைமை 
எமக்கு எதிரான போட்டி பயிற்சி போட்டி போன்றது என இந்திய அணியினர் தெரிவித்திருந்தனர் : ஆதங்கத்தை வெளிப்படுத்திய டிக்வெல்ல  எமக்கு எதிரான போட்டி , பயிற்சி போட்டி போன்றது என இந்திய வீரர்கள் தெரிவித்திருந்தனர் . இது எம்மை காயப்படுத்தியிருந்தது . 
முரளிக்கு ஐ . சி . சி . யின் அதி உச்ச கௌரவம்  ஐ . சி . சி . யின் ஹோல் ஒவ் பேம் விருது இலங்கை அணியின் சுழல் ஜாம்பவான் முத்தையா முரளிதரனுக்கு வழங்கி கௌரவிக்கப்பட்டது . 
ஜனாதிபதி கிண்ண றக்பி தொடர் ; சுகததாச விளையாட்டரங்கில் இன்று ஆரம்பம்  மைலோ ஜனாதிபதிக் கிண்ண றக்பி நொக் அவுட் சுற்றுத் தொடர் இன்று ஆரம்பமாகின்றது . 
நாணயச்சுழற்சியில் இலங்கை வெற்றி ; இந்தியா முதலில் துடுப்பெடுத்தாடுகிறது - நேரடி ஒளிபரப்பு  சம்பியன்ஸ் கிண்ணக் கிரிக்கெட் தொடரில் லீக் ஆட்டத்தில் இலங்கை – இந்திய அணிகள் இன்று மோதுகின்றன . 
ஆஸிக்கெதிரான இன்றைய போட்டியில் வெற்றி பெறும் நோக்கில் களமிறங்குகிறது இலங்கை  இலங்கை மற்றும் அவுஸ்திரேலிய அணிகளுக்கிடையிலான இருபதுக்கு 20 கிரிக்கெட் தொடர் இன்று ஆரம்பமாகின்றது . 
கராத்தே நடுவர்களுக்கான தேசிய பயிற்சிப்பட்டறை கொழும்பில்  உலக கராத்தே சம்மேளனத்தின் புதிய விதிமுறைகளை கற்பிக்கும் பயிற்சிப் பட்டறையொன்று கொழும்பில் இடம்பெறவுள்ளது . 
இறுதி ஒருநாள் போட்டி : முதலில் துடுப்பெடுத்தாடுகிறது தென்னாபிரிக்கா  இலங்கை - தென்னாபிரிக்க அணிகளுக்கிடையிலான 5 ஆவதும் , இறுதியுமான ஒருநாள் போட்டி இன்னும் சற்றுநேரத்தில் ஆரம்பமாகவுள்ளது . 
ஒரு வெற்றிக்காக போராடும் இலங்கை ; இறுதி ஒருநாள் போட்டி இன்று  இலங்கை - தென்னாபிரிக்க அணிகளுக்கிடையிலான 5 ஆவதும் , இறுதியுமான ஒருநாள் போட்டி இன்று இடம்பெறவுள்ளது . 
முக்கிய போட்டியில் ; இலங்கை முதலில் துடுப்பாட்டம் ( நேரலை )  சம்பியன்ஸ் கிண்ணக் கிரிக்கெட் தொடரில் கடைசி லீக் போட்டியில் இலங்கை அணி மற்றும் பாகிஸ்தான் அணி மோதுகின்றது . 
ரஷித்தின் சுழலில் சிக்கி சின்னாபின்னமானது மேற்கிந்தியத் தீவுகள்  ஆப்கானிஸ்தானுக்கு எதிரான முதலாவது ஒரு நாள் போட்டியில் மேற்கிந்தியத் தீவுகள் அணி பரிதாபகரமாக தோற்றது . 
குதிரை மீது பாய்ந்த இளைஞன் : விலங்குகளையும் விட்டுவைக்காத மனிதன் . ?  குதிரையொன்றை பல தடவைகள் பாலியல் துஷ்பிரயோகம் செய்த குற்றச்சாட்டில் 18 வயது இளைஞன் ஒருவன் கைது செய்யப்பட்டு 
விமானங்களை மும்பைக்கு விரட்டிய மாடு !  விமான ஓடுபாதையில் மாடு புகுந்ததால் இரண்டு விமானங்கள் தரையிறங்க முடியாமல் போன சம்பவம் அஹமதாபாதில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
இறுதி பந்துவரை தொடர்ந்த பரபரப்பு : திரில் வெற்றிபெற்றது இலங்கை  அவுஸ்திரேலிய அணிக்கெதிரான முதலாவது இருபதுக்கு - 20 போட்டியில் இலங்கை அணி 5 விக்கட்டுகளால் வெற்றிபெற்றுள்ளது . 
இலங்கைக்கு 169 ஓட்டங்களை வெற்றியிலக்காக நிர்ணயித்தது ஆஸி ( Live )  இலங்கைக்கெதிரான முதலாவது இருபதுக்கு - 20 போட்டியில் ஆஸி அணி 6 விக்கட்டுகளை இழந்த 168 ஓட்டங்களை பெற்றுக்கொண்டுள்ளது . 
இலங்கை - ஆஸி மோதும் முதலாவது இருபதுக்கு - 20 போட்டி ஆரம்பம் ( Live )  இலங்கை மற்றும் அவுஸ்திரேலிய அணிகளுக்கிடையிலான முதலாவது இருபதுக்கு - 20 போட்டி இன்னும் சற்றுநேரத்தில் ஆரம்பமாகவுள்ளது . 
ஏழு நிமிடத்தில் ஜெயலலிதா உருவத்தை தனது நெற்றியில் வரைந்த ஓவியர் ( வீடியோ இணைப்பு )  தமிழக முதல்வராக ஆறாவது முறை ஜெயலலிதா பதவியேற்றதை முன்னிட்டு அவரது உருவத்தை தனது நெற்றியில் ஒருவர் வரைந்துள்ளார் . 
பாடசாலை விடுதியில் தீ : 17 மாணவிகள் உடல்கருகிப் பலி  பாடசாலை விடுதியொன்றில் இடம்பெற்ற தீ விபத்தில் 17 மாணவிகள் உடல் கருகிப்பலியான சம்பவமொன்று தாய்லாந்தில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
ஜெயலலிதா தமிழக முதல்வராக பதவியேற்பு - நேரலை  ஜெயலலிதா 6 ஆவது முறையாக தமிழக முதல்வராக இன்று பதவியேற்க உள்ளார் . 
தமிழக சட்டசபைத் தேர்தல் முடிவுகள்  தமிழக சட்டசபைத் தேர்தலின் முடிவுகள் தற்போது வெளியாகி வருகின்றன . 
அமைச்சரின் மகனது விளக்கமறியல் நீடிப்பு  இராஜாங்க அமைச்சர் பாலித்த ரங்கே பாண்டாரவின் மகன் யசோத ரங்கே பண்டாரவின் விளக்கமறியல் நீடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
வெளியானது தமிழக அமைச்சரவை பட்டியல் : 13 புதுமுகங்களுக்கு வாய்ப்பு  ஜெயலலிதா தலைமையிலான புதிய அமைச்சரவை பட்டியல் இன்று மாலை வெளியானது . 
அமெரிக்காவில் வெள்ளை மாளிகை அருகே துப்பாக்கிப் பிரயோகம் ( வீடியோ இணைப்பு )  அமெரிக்கா , வெள்ளை மாளிகைக்கு அருகே துப்பாக்கியுடன் நின்ற சந்தேக நபரை ரகசிய பொலிஸார் துப்பாக்கியால் சுட்டுள்ளனர் . 
சீனாவில் மண் சூறாவளி . !  சீனாவின் சின்ஜியாங் மாநிலத்தில் மண் சூாறாவளியானது 100 மீற்றர் உயரத்திற்கு ஏற்பட்டுள்ளது . 
மனைவியை கொலைச்செய்து பின் தானும் தற்கொலை  அவிசாவலையில் நபர் ஒருவர் தமது மனைவியை கொலை செய்துவிட்டு , தானும் தற்கொலை செய்து கொண்டுள்ளார் . 
சீனப் பிரஜைகள் 26 பேர் கைது  செல்லுபடியாகும் வீசா இன்றி நாட்டில் தங்கியிறுந்த சீனப் பிரஜைகள் கொழும்பில் கைதாகியுள்ளனர் . 
அறிமுகமாகிறது புதிய ரக எரிபொருள்  அடுத்த வாரம் முதல் புதிய வகை எரிபொருளை அறிமுகப்படுத்தவுள்ளதாக பெற்றோலிய வளத்துறை அமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
வாகன விபத்தில் 12 வயது சிறுவன் பலி  சபுகஸ்கந்தை - கொஸ்குபுர பகுதியில் கொள்கலன் ஒன்றில் மோதி 12 வயது சிறுவன் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
எம்பிலிப்பிட்டிய விவகாரம் மரண பரிசோதனை அறிக்கை வெளியிடப்பட்டது  எம்பிலிப்பிட்டிய பிரதேசத்தில் உயிரிழந்த இளைஞனின் மரண பரிசோதனை அறிக்கை இன்று வெளியிடப்பட்டுள்ளது . 
பாராளுமன்ற உறுப்பினர் ஹிருணிகா பிரேமச்சந்திர கைது  காவற்துறை குற்றவியல் பிரிவு கைது செய்துள்ளது 
முதலாவது பாராளுமன்ற அமர்வு இன்று  பிறந்துள்ள 2016 ஆம் ஆண்டின் முதலாவது பாராளுமன்ற அமர்வு இன்று நடைபெறவுள்ளது 
நிர்ணய சபையாக மாற்றுவது தொடர்பான பிரேரணை இன்று  பாராளுமன்றத்தை அரசியலமைப்பு நிர்ணய சபையாக மாற்றுவது தொடர்பான பிரேரணை இன்று பாராளுமன்றத்தில் சமர்ப்பிக்கப்படவுள்ளது . 
மோட்டார் பந்தய வீரர் ஆனந்த வெடிசிங்க மரணம் . . !  மோட்டார் பந்தய வீரர் ஆனந்த வெடிசிங்க கண்டி பொது வைத்தியசாலையில் சிகிச்சை பெற்று வந்த நிலையில் இன்று உயிரிழந்துள்ளார் . 
கிரிக்கெட்டின் தாயகத்தில் சாதிக்குமா இலங்கை தெ . ஆ . வுடன் இன்று மோதல்  சம்பியன்ஸ் கிண்ணத் தொடரின் தனது முதல் போட்டியில் இலங்கை அணி இன்று ஆடுகிறது . 
சம்பியன்ஸ் கிண்ணம் யாருக்கு ? கோலாகலமாக இன்று ஆரம்பம் ;   8 அணிகள் களத்தில்  8 நாடுகள் பங்கேற்கும் சம்பியன்ஸ் கிண்ண ஒருநாள் கிரிக்கெட் தொடர் இன்று இங்கிலாந்தில் ஆரம்பமாகின்றது . 
அகில இலங்கை மெய்வலுனர் சங்கத்தின் தலைவராக பாலித பெர்னாண்டோ !  அகில இலங்கை மெய்வலுனர் சங்கத்தின் தலைவராக முன்னாள் மேஜர் ஜெனரல் பாலித பெர்னாண்டோ தெரிவுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
நெருக்கடியில் ஆஸி : வைட்வொஷ் செய்யுமா இலங்கை ?  இலங்கை - அவுஸ்திரேலியா மோதும் மூன்றாவதும் இறுதியுமான இருபதுக்கு - 20 போட்டி இன்று நடைபெறவுள்ளது . 
மஹேல , சங்கா மற்றும் கெயில் பாகிஸ்தான் செல்ல மறுப்பு !  பாகிஸ்தான் சுப்பர் லீக் தற்சமயம் டுபாயில் நடைபெற்று வருகின்றது . 
நிரோஷன் டிக்வெல்லவுக்கு விளையாடத் தடை  இலங்கை அணியின் நிரோஷன் டிக்வெல்லவுக்கு ஓவர்கள் மட்டுப்படுத்தப்பட்ட இரண்டு போட்டிகளில் விளையாடத் தடை விதிக்கப்பட்டுள்ளது . 
முடிக்காக வாழ்க்கையை முடித்துக்கொண்ட இளைஞர் !  தலைமுடி உதிர்வதைத் தாங்கிக்கொள்ள முடியாத இளைஞர் ஒருவர் தற்கொலை செய்து கொண்ட சம்பவம் மதுரையில் பரபரப்பை இடம்பெற்றுள்ளது . 
அமெரிக்க தலைவர்களை பாகிஸ்தான் அரசு முட்டாள்களாக நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறது : டுவிட்டிய ட்ரம்ப்  அமெரிக்க அதிபர் டொனால்ட் டிரம்ப் நேற்று தனது டிவிட்டர் பக்கத்தில் பாகிஸ்தான் அரசை கடுமையாக சாடியுள்ளார் . 
புத்தாண்டை இரு நாடுகள் முதலில் வரவேற்றன ( காணொளி , படங்கள் இணைப்பு )  2018 ஆம் ஆண்டை வண்ணமயமான பட்டாசுகளால் நியூசிலாந்து மற்றும் அவுஸ்திரேலியா ஆகிய நாடுகள் வரவேற்றுள்ளன . 
எட்டாவது இடத்தில் இலங்கை  மகளிர் கிரிக்கெட் அணிகளுக்கிடையிலான தரவரிசைப் பட்டியலை ஐ . சி . சி . வெளியிட்டுள்ளது . 
இந்திய - ஆஸி . மோதும் முதல் டெஸ்ட்   இன்று ஆரம்பமாகியது ; முதலில் அவுஸ்திரேலியா துடுப்பாட்டம்  இந்திய – அவுஸ்திரேலிய அணிகள் மோதும் முதல் டெஸ்ட் போட்டி மராட்டிய மாநிலம் புனேயில் இன்று ஆரம்பமாகியது . 
கிலிங்கர் , பின்ச் அரைச்சதம் : இலங்கைக்கு வெற்றியிலக்கு 188  இலங்கைக்கு எதிரான மூன்றாவது இருபதுக்கு - 20 போட்டியில் ஆஸி அணி 5 விக்கட்டுகளை இழந்து 187 ஓட்டங்களை பெற்றுக்கொண்டுள்ளது . 
“ வைட்வொஷ் ” நோக்கி இலங்கை : முதலில் துடுப்பெடுத்தாடுகிறது ஆஸி ( Live )  இலங்கை மற்றும் ஆஸி அணிகளுக்கிடையிலான மூன்றாவது இருபதுக்கு - 20 போட்டி ஆரம்பித்துள்ளது . 
இலங்கை மீண்டெழுமா ?   இந்தியாவின் ஆதிக்கம் தொடருமா ?  சம்பியன்ஸ் கிண்ணக் கிரிக்கெட் தொடரில் லீக் ஆட்டத்தில் இலங்கை – இந்திய அணிகள் இன்று மோதுகின்றன . 
நாணய சுழற்சியில் பாகிஸ்தான் வெற்றி : துடுப்பெடுத்தாடுகிறது இந்தியா  ‘ மினி உலக கிண்ணம் ’ என்று அழைக்கப்படும் சாம்பியன்ஸ் கிண்ணத் தொடர் இங்கிலாந்தில் நடைபெற்று வருகின்றது . 
கூண்டைத் திறந்தவர் குரூரமான முறையில் கொலை !  ரஷ்யாவின் தனியார் மிருகக் காட்சி சாலையில் பராமரிக்கப்பட்டு வந்த கரும்புலி தாக்கியதில் ஒருவர் கோரமான முறையில் பலியானார் . 
பெரு வாகன விபத்தில் 48 பேர் பலி ! ! !  பெருவில் நேற்று இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் 36 பேர் உயிரிழந்துள்ளதாக அந் நாட்டு ஊடகங்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
பாடசாலைக்கு பிள்ளைகள் தாமதமாகச் சென்றால் பெற்றோருக்கு தண்டமா . ?  பிள்ளைகள் பாடசாலைக்கு வருவதற்கு தாமதமானால் அவர்களது பெற்றோருக்கு தண்டப் பணம் விதிக்கும் புதிய நடைமுறையொன்றை 
கொரிலாவிடம் சிக்கிய சிறுவனின் புகைப்படம் வெளியானது : தாய் நன்றி தெரிவிப்பு  கொரிலா ஒன்றிடம் சிக்குண்டு உயிருடன் மீட்கப்பட்ட சிறுவனின் புகைப்படம் தற்போது வெளியாகியுள்ளது . 
கொல்ப் விளையாட வந்த இராட்சத முதலை : பொது மக்கள் பரபரப்பு  அமெரிக்காவின் ப்ளொரிடா மாநிலத்திலுள்ள கொல்ப் மைதானத்தில் இராட்சத முதலையொன்று உலாவியதால் பொதுமக்கள் அச்சமடைந்துள்ளனர் . 
அரசாங்கத்திலிருந்து விலகியவர்கள் - கோத்தபாய நாளை சந்திப்பு  முன்னாள் அமைச்சர் சந்திம வீரக்கொடி இந்த சந்திப்பு நாளை இடம்பெறவுள்ளதாக தெரிவித்துள்ளார் . 
' ' சீர்திருத்தம் குறித்து ஆராயாமல் அதனை நடைமுறைப்படுத்த முடியாது ' '  மக்கள் விடுதலை முன்னணியினர் முன்வைத்துள்ள 20 ஆவது சீர்திருத்தம் தொடர்பில் இதுவரை ஆய்வுகள் எதுவும் மேற்கொள்ளப்படவில்லை . 
நிறைவேற்று அதிகார ஜனாதிபதிமுறையை நீக்குவதற்கு விஜயதாச எதிர்ப்பு  நிறைவேற்று அதிகார ஜனாதிபதி முறையும் நீக்கப்பட்டால் நாடு சோமாலியா ஆகிவிடும் என உயர்கல்வியமைச்சர் தெரிவித்துள்ளார் . 
இடமாற்றம் செய்யும் போது பணம் கொள்ளை  தானியார் நிறுவனதிற்கு சொந்தமான 5 மில்லியன் ரூபா இடமாற்றம் செய்யப்படும் போது கொள்ளையிடப்பட்டுள்ளது . 
அகழ்வு பணியில் களனி பல்கலைக்கழக மாணவர்களும் இணைந்து கொண்டனர்  மன்னாரில் நடைபெற்று வரும் மனித எச்ச அகழ்வு பணியின் பதினொராவது நாளான இன்று களனி பல்கலைக்கழக மாணவர்களும் இணைந்து கொண்டனர் . 
3 உயிர்களை பலியெடுத்த கோர விபத்து  கலேவெல - வுகாப்பிட்டி பிரதான வீதியியில் இடம்பெற்ற பாரிய விபத்தில் மூவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
கோத்தாவிற்கு அமெரிக்க பிரஜாவுரிமை தடையில்லை - உதயகம்மன்பில  தாங்கள் விரும்பினால் தங்கள் பிரஜாவுரிமையை கைவிடலாம் என உதயகம்மன்பில தெரிவித்துள்ளார் . 
ஜனாதிபதி தேர்தலை இலக்கு வைத்து புதிய தந்திரோபாயம் :  2020 ஜனாதிபதி தேர்தலிற்கு முன்னர் ஐக்கியதேசிய கட்சியின் தலைமைத்துவத்தை பலவீனப்படுத்தும் நோக்குடன் 
புலிகளை விடுவிப்பதும் இராணுவத்தை தண்டிப்பதுமே அரசாங்கத்தின் இலக்கு சாடுகிறார் மஹிந்த ராஜபக்ஷ  இரண்டு மாறுபட்ட கொள்கையுள்ள கட்சிகளினால் ஒன்றிணைந்து நாட்டை சரியான பாதையில் முன்னெடுக்க முடியாது 
பாராளுமன்ற விதி முறைகளை மீறவேண்டாம்  பாராளுமன்ற நிலையியல் கட்டளையை மீறும் வகையில் அரசியலமைப்பு மறுசீரமைப்பு செயற்பாடுகள் அமைந்துள்ளன . 
சீன விஜயத்தை திடீரென ஒத்திவைத்த மஹிந்த  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ அடுத்த வாரம் சீனாவுக்கு மேற்கொள்ளவிருந்த பயணத்தை திடீரென ஒத்திவைத்துள்ளார் . 
ஹெரோயினுடன் ஒருவர் கைது   : இதன் பெறுமதி 1 கோடி ரூபாவிற்கும் அதிகம்  மாளிகாவத்தை பகுதியில் ஒருதொகை ஹெரோயின் போதை பொருளுடன் சந்தேகநபர் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
பாண் விலை அதிகரிப்பு  அனைத்து பேக்கரி உற்பத்தி விலைகளையும் அதிகரித்துள்ளதாக பேக்கரி உரிமையாளர்களின் சங்கம் தெரிவித்துள்ளது . 
சரண குணவர்தன உள்ளிட்ட நால்வர் விடுதலை  முன்னாள் பிரதியமைச்சர் சரண குணவர்தன உள்ளிட்ட நால்வரை கம்பஹா நீதிமன்றம் விடுதலை செய்துள்ளது . 
வெளிவிவகார செயலர் நாளை இலங்கை வருகை  இந்திய வெளிவிவகார அமைச்சின் செயலர் ஜெயசங்கர் நாளை இரண்டு நாள் உத்தியோகப்பூர்வ விஜயம் மேற்கொண்டு இலங்கை வரவுள்ளார் . 
ஆஸி இரண்டாவது இன்னிங்ஸில் 285 :   இந்திய அணிக்கு வெற்றியிலக்கு 441 ( படங்கள் )  இந்தியா மற்றும் ஆஸி மோதும் முதல் டெஸ்ட் போட்டி பூனேவில் இடம்பெற்றுவருகின்றது . 
சாம்பியன்ஸ் கிண்ண கனவோடு முதல் முறையாக இறுதி போட்டியிற்குள் நுழைந்த பாகிஸ்தான் ( Highlights )  சாம்பியன்ஸ் கிண்ணத் தொடரின் முதலாவது அரையிறுதிப் போட்டியில் இன்று பாகிஸ்தான் அணி மற்றும் இங்கிலாந்து அணி மோதிக்கொண்டன . 
சொந்த மண்ணில் தடுமாறுகிறது இந்தியா :   முதல் இன்னிங்ஸில் ஆஸி ஆதிக்கம்  இந்தியா மற்றும் ஆஸி மோதும் முதல் டெஸ்ட் போட்டி பூனேவில் இடம்பெற்றுவருகின்றது . 
பங்களதேஷ் அணிக்கெதிரான இலங்கை டெஸ்ட் குழாம் அறிவிப்பு  பங்களாதேஷ் அணிக்கெதிராக நடைபெறவுள்ள இரண்டு டெஸ்ட் போட்டிகளுக்கான 15 பேர் கொண்ட இலங்கைக்குழாம் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
நீண்ட சுற்றுப் பயணத்தை மேற்கொண்டு இலங்கை வந்தது வங்கப் புலிகள்  பங்களாதேஷ் கிரிக்கெட் அணி 45 நாட்கள் நீண்ட கிரிக்கெட் சுற்றுப்பயணம் மேற்கொண்டு நேற்று மாலை இலங்கையை வந்தடைந்தது . 
ஜயசூரிய - தரங்கவின் சாதனையை முறியடித்த இந்திய மகளிர் அணி !  அயர்லாந்து மகளிர் அணிக்கெதிரான போட்டியில் இந்திய மகளிர் அணி புதிய சாதனையொன்றை நிகழ்த்தியுள்ளது . 
இறுதிப்போட்டிக்கு செல்லும் அணி எது ? : மும்பையுடன் பலப்பரீட்சை நடத்துகிறது பூனே !  ஐ . பி . எல் . தொடரின் இறுதிப்போட்டிக்கான அணியை தெரிவுசெய்யும் அரையிறுதிப்போட்டி இன்று மும்பையில் நடைபெறவுள்ளது . 
ஐ . நா . விசாரணை அதிகாரி மியன்மாருக்குள் நுழையத் தடை  ஐ . நா . வின் மனித உரிமை விசாரணை அதிகாரி தங்கள் நாட்டுக்குள் நுழைய மியன்மார் தடை விதித்துள்ளது . 
மேலாடையின்றி வந்த பெண் ஆர்ப்பாட்டக்காரர் கைது . !  பாலகனின் நத்தார் தினத்தையொட்டி வத்திக்கானின் சென் பீற்றர்ஸ் சதுக்கத்தில் இயேசு பாலகனின் பிறப்பை வெளிப்படுத்தும் காட்சி 
எமிரேட்ஸ் விமானங்கள் தரையிறக்க தடை விதித்த துனீசியா ! ! !  எமிரேட்ஸ் விமானங்கள் தலைநகர் துனீசில் தரையிறக்கப்படுவதற்கு துனீசியா தடை விதித்துள்ளது . 
ஆற்றுக்குள் கவிழ்ந்தது பஸ் : 27 பேர் பலி  இராஜஸ்தான் மாநிலத்தில் ஆற்றுக்குள் பஸ் கவிழ்ந்து விபத்துக்குள்ளானதில் 27 பேர் உயிரிழந்தனர் . மேலும் சிலர் காயமடைந்தனர் . 
பிலிப்பைன்ஸ் படகு கவிழ்ந்து விபத்துக்குள்ளானதில் ஐவர் பலி ! ! !  பிலிப்பைன்ஸ் தலைநகர் மணிலாவுக்கு அருகில் 257 பேருடன் சென்ற படகு கவிழ்ந்து விபத்துக்குள்ளானதில் ஐவர் பலியாகியுள்ளனர் . 
மைதானத்தை அதிரவைத்த சங்காவின் அற்புதமான பிடியெடுப்பு ( வைரல் காணொளி )  பாகிஸ்தான் சுப்பர் லீக்கில் நேற்று இடம்பெற்ற போட்டியின் போது சங்காவின் பிடியெடுப்பு மைதானத்தை அதிரவைத்துள்ளது . 
மேற்காசிய பேஸ்போல் செம்பியன் பட்டத்தை முதன்முறையாக சுவீகரித்தது இலங்கை ( படங்கள் )  இலங்கை தேசிய பேஸ்போல் அணி மேற்காசிய பேஸ்போல் கிண்ணத்தை முதன்முறையாக வெற்றிக்கொண்டுள்ளது . 
ஐ . பி . எல் . கிண்ணம் யாருக்கு ? :   முதலில் துடுப்பெடுத்தாடுகிறது மும்பை ! ( நேரடி ஒளிபரப்பு )  ஐ . பி . எல் . தொடரின் இறுதிப்போட்டி இன்னும் சற்றுநேரத்தில் ஹைதராபாத்தில் ஆரம்பமாகவுள்ளது . 
சவுதி அரேபியாவில் 3 நாளில் 7 , 706 பேர் கைது ! ! !  சவுதி அரேபியாவில் 3 நாளில் 7 , 706 பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளதாக அந் நாட்டு ஊடகம் செய்தி வெளியிட்டுள்ளது . 
காலை கடித்தது துண்டாக்கிய இராட்சத சுறா ( வீடியோ இணைப்பு )  அவுஸ்ரேலியாவில் கடல் அலை சறுக்கல் விளையாடில் ஈடுப்பட்ட ஒருவரின் காலை இராட்சத சுறா ஒன்று கடித்து துண்டாக்கியது . 
மோடி அமெரிக்காவிற்கு விஜயம்  இந்திய பிரதமர் நரேந்திர மோடி எதிர்வரும் வாரம் அமெரிக்காவுக்கு விஜயம் செய்யவுள்ளார் . 
மாயமான எகிப்து விமானத்தின் கறுப்புப்பெட்டி கண்டுபிடிப்பு  காணாமல்போன எகிப்து விமானத்தின் கறுப்புப்பெட்டியானது மத்திய தரைக்கடல் பகுதியிலிருந்து கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
இந்தோனேசியாவில் பூமியதிர்ச்சி  இந்தோனேசியா - சுமத்ரா தீவுகளை அண்டிய பகுதியில் 6 . 5 ரிச்டர் அளவிலான பூமியதிர்ச்சியொன்று ஏற்பட்டுள்ளது . 
மனைவியை கொலை செய்ய செல்பியை ஆயுதமாக்கிய கணவன்  கையடக்கதொலைபேசியில் செல்பி எடுப்பதாக ஏமாற்றி மனைவியை ஆற்றில் தள்ளி கொன்ற கணவரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
யாழில் சற்று முன் இடம்பெற்ற வாள்வெட்டு : ஒருவர் மடக்கிப் பிடிப்பு  கொக்குவிலில் சற்று முன்னர் வாள்வெட்டு சம்பவமொன்று இடம்பெற்றுள்ளது . 
கோத்தபாய வேட்பாளராக நிறுத்தப்படுவாரா ? மகிந்த கருத்து  தனக்கும் தனது சகோதரரிற்கும் இடையில் எந்தவித கருத்துமுரண்பாடுகளும் இல்லை எனவும் அவர் தெரிவித்துள்ளார் . 
நாட்டு துப்பாக்கிகளுடன் 10 பேர் கைது  மொனராகலை எத்திமலை பகுதியில் 4 நாட்டு துப்பாக்கிகளுடன் பத்து பேர் நேற்று கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
கோத்தபாயவை   களமிறக்கத் தயார் - மஹிந்த  அடுத்த ஜனாதிபதி தேர்தலில் முன்னாள் பாதுகாப்பு செயலாளர் கோத்தபாய ராஜபக்ஷவை வேட்பாளராக நிறுத்த வேண்டும் . 
தேர்தல்கள் மீது தமிழ் மக்கள் நம்பிக்கை இழந்தது எப்போது ?  தேர்தல்களை பிற்போடுவது வன்முறையையும் உயிரிழப்புகளையும் கொண்டுவருகின்றது என்பது தெளிவாகின்றது . 
காலநிலை சீர்கேட்டால் அவதியுறும் மலையக மக்கள்  மலையகத்தில் ஏற்பட்டுள்ள காலநிலை சீர்கேட்டின் காரணமாக தொடர்ந்து காற்றுடன் கூடிய அடை மழை பெய்து வருகின்றது . 
தங்க ஆபரணங்களை கடத்திய பெண் கைது  டுபாயிலிருந்து இலங்கைக்கு தங்க ஆபரணங்களை கடத்திய பெண்ணொருவரை விமான நிலைய சுங்க அதிகாரிகள் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
திடீர் மரண பரிசோதகர்கள் மூவர் சத்தியபிரமாணம்  சிவனொளிபாதமலை பருவகாலத்தை முன்னிட்டு யாத்திரிகளின் தேவை கருதி திடீர் மரண பரிசோதகர்கள் மூவர் நியமனம் பெற்றுள்ளனர் . 
மக்கள் வங்கி ஊழியர்கள் ஆர்ப்பாட்டம் மற்றும் பட்டாசு போராட்டம்  மட்டக்களப்பு மக்கள் வங்கி ஊழியர்கள் இன்று ஆர்ப்பாட்டம் மற்றும் பட்டாசு கொளுத்தும் போராட்டம் என்பவற்றில் ஈடுபட்டனர் . 
அதிகாரிகளின் கவனக்குறைவால் பதக்க வாய்ப்பு பறிபோனது  ஆசிய இளையோர் மெய்வல்லுநர் போட்டிகளில் இலங்கை வீராங்கனை ஹஷ்மிகா ஹேரத்தின் பதக்க வாய்ப்பு பறிபோயுள்ளது . 
ஐ . பி . எல் . பரபரப்பான தருணம் : வெற்றி மகிழ்ச்சியில் டவலை கழற்றி நிர்வாணமாக ஆடிய ஜோஸ் பட்லர்     ( Video )  ஆர்வமிகுதியால் தான் கட்டியிருந்த டவல் கழன்று விழுவது கூட தெரியாமல் வெற்றியை கொண்டாடினார் . 
தமிழக சட்டசபையின் 18 ஆவது எதிர்க்கட்சித் தலைவரான மு . க . ஸ்டாலின்  தமிழக சட்டசபையின் 18 ஆவது எதிர்க்கட்சித் தலைவராக மு . க . ஸ்டாலின் தெரிவாகியுள்ளார் . 
கள்ளக்காதலுக்காக 3 வயது குழந்தையை கொலை செய்த கொடூர தாய்  கள்ளக்காதலுக்கு இடையூறாக இருப்பதாக நினைத்து பெற்ற 3 வயது குழந்தையை கழுத்தை நெறித்து கொலை செய்துள்ளார் கொடூர தாய் . 
96 வயதில் பல்கலைக்கழகப் பட்டம் பெற்று முதியவர் கின்னஸ் சாதனை  ஜப்பான் நாட்டில் 96 வயதில் பல்கலைக்கழகப் பட்டம் பெற்று முதியவர் ஒருவர் கின்னஸ் சாதனைப் படைத்துள்ளார் . 
படகு கவிழ்ந்தது : கிரீசில் 4 பேர் பலி , லிபியாவில் 104 பேர் பலி  அகதிகளுடன் சென்ற படகுகள் கவிழ்ந்ததில் கிரீசில் 4 பேரும் , லிபியாவில் 104 பேரும் பலியாகியுள்ளனர் . 
மெக்ஸிக்கோவில் பூமியதிர்ச்சி  மெக்ஸிக்கோவின் பசுபிக் கரையோர பிராந்தியத்தை 6 . 2 ரிச்டர் அளவான பூமியதிர்ச்சி நேற்று செவ்வாய்க்கிழமை தாக்கியுள்ளது . 
அமெரிக்க ஜனாதிபதித் தேர்தல் ; ஜனநாயகக் கட்சி வேட்பாளராக ஹிலாரி கிளின்டன்  அமெரிக்க ஜனாதிபதி தேர்தலில் ஜனநாயகக் கட்சி சார்பில் வேட்பாளராக போட்டியிட ஹிலாரி கிளின்டன் தெரிவு செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
துமிந்தவிற்கு பிணை  முன்னாள் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் துமிந்த சில்வாவுக்கு கொழும்பு பிரதான நீதவான் நீதிமன்றம் பிணை வழங்கியுள்ளது . 
பிரித்தானியாவில் முஸ்லிம் பெண்களுக்கான முதலாவது உடற்பயிற்சி கூடம்  முஸ்லிம் பெண்களுக்கான முதலாவது உடற் பயிற்சிகூடம் பிரித்தானியாவில் திறந்து வைக்கப்படவுள்ளது . 
பெருவில் போதைவஸ்து கடத்தலில் ஈடுபட்ட விமானத்தை சுட்டு வீழ்த்திய பொலிஸார் ( வீடியோ இணைப்பு )  பெரு நாட்டு பொலிஸார் போதைவஸ்து கடத்தலில் ஈடுபட்ட சிறிய ரக விமானமொன்றை சுட்டு வீழ்த்தியுள்ளனர் . 
கனடாவில் காட்டுத் தீயினால் மீட்பு பணிகள் பாதிப்பு : 80 ஆயிரம் மக்கள் வெளியேற்றம் ( வீடியோ இணைப்பு )  கனடாவில் அதிகரித்து வரும் காட்டுத் தீயால் மீட்பு பணிகள் கடுமையாக பாதிக்கப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
இராமேஸ்வரத்தில் கூட்ட நெரிசல் : போக்குவரத்து பாதிப்பு  முழு ஆண்டு தேர்வு விடுமுறை மற்றும் அமாவாசையை யொட்டி இராமேஸ்வரம் மற்றும் பாம்பன் பாலத்தில் கூட்ட நெரிசல் காணப்பட்டது . 
மரணத் தறுவாயிலும் மாட்டி விட்ட பெண் ! ( காணொளி )  மரணத் தறுவாயில் கொலைகாரனின் பெயரை உச்சரித்துவிட்டு உயிரிழந்த பெண்ணின் காணொளி இணையதளங்களில் பரவி வருகிறது . 
சவுதி மூத்த இளவரசர் விடுதலை ! ! !  சவுதி அரேபியாவின் மன்னர் குடும்பத்தைச் சேர்ந்த மூத்த இளவரசர் அல் - வலீத் பின் தலால் நேற்று விடுதலை செய்யப்பட்டார் . 
அஷ்வின் அபாரம் : இந்தியாவிடம் படுதோல்வியடைந்தது ஆஸி  இந்தியா மற்றும் ஆஸி அணிகளுக்கிடையிலான இரண்டாவது டெஸ்ட் போட்டியின் இந்திய அணி 75 ஓட்டங்களால் அபார வெற்றிபெற்றுள்ளது . 
புஜாரா அரைச்சதம் : நிதானமாக துடுப்பெடுத்தாடுகிறது இந்தியா  இந்தியா மற்றும் ஆஸி அணிகளுக்கிடையிலான இரண்டாவது டெஸ்ட் போட்டியின் 2 ஆம் நாள் ஆட்டம் இன்று பெங்ளூரில் நடைபெற்றது . 
மைதானத்தில் கோஹ்லியுடன் வாய்த்தர்க்கத்தில் ஈடுபட்ட ஜடேஜா ( படங்கள் )  இந்தியா மற்றும் ஆஸி அணிகளுக்கிடையிலான இரண்டாவது டெஸ்ட் போட்டி பெங்ளூரில் நடைபெற்று வருகின்றது . 
பாகிஸ்தான் சுப்பர் லீக்கில் சங்காவின் மறுமுகம் : அதிர்ச்சிக்குள்ளான சகவீரர்கள் ( காணொளி இணைப்பு )  பாகிஸ்தான் சுப்பர் லீக் போட்டியில் நேற்றைய போட்டியில் கராச்சி மற்றும் பேஸ்வர் அணிகள் மோதின . 
190 ஓட்டங்கள் விளாசிய தினேஸ் சந்திமால் : சமநிலையில் முடிந்தது பயிற்சி போட்டி  இலங்கை ஜனாதிபதி பதினொருவர் மற்றும் பங்களாதேஷ் அணிகளுக்கிடையிலான இரண்டு நாள் பயிற்சி போட்டி சமநிலையில் முடிவடைந்தது . 
ஆப்கானிஸ்தானில் தாலிபன்கள் நடத்திய தற்கொலைப்படைத் தாக்குதலில் 6 பொலிஸார் பலி ! ! !  ஆப்கானிஸ்தானில் தாலிபன்கள் நடத்திய தற்கொலைப்படைத் தாக்குதலில் ஆறு பொலிஸார் பலியாகியுள்ளனர் . 
பாலங்களில் தொங்கிய 6 சடலங்களால் பரபரப்பு . !  மெக்ஸிக்கோவின் பிரபல சுற்றுலாத் ஸ்தலமான லொஸ் காபொஸிற்கு அருகிலுள்ள 3 பாலங்களில் 6 சடலங்கள் தூக்கிலிட்டு 
ராமேஸ்வரத்தை அண்டிய நாட்டுப் படகுகளில் அதிகாரிகள் ஆய்வு  ராமேஸ்வரம் தீவுப்பகுதிகளிலுள்ள நாட்டுப் படகுகளை மீன் பிடித்துறை அதிகாரிகள் ஆய்வு நடத்தி வருகின்றனர் . 
இந்தோனேசியாவில் சக்திவாய்ந்த நிலநடுக்கம்  இந்தோனேசியாவின் மேற்கு லாம்புங் மாகாணத்தில் இன்று காலை 6 . 1 ரிக்டர் அளவில் சக்திவாய்ந்த நிலநடுக்கம் ஏற்பட்டது . 
எச்சரிக்கை : ஸிகா வைரஸினால் பாரியளவு பாதிப்பு  ஸிகா வைரஸினால் பாரியளவு பாதிப்பு ஏற்படக்கூடும் என பிரித்தானிய விஞ்ஞானிகள் எச்சரிக்கை விடுத்துள்ளனர் . 
கெய் - டெக் புயலால் 26 பேர் பலி : 23 பேரைக் காணவில்லை .  பிலிப்பைன்ஸில் ஏற்பட்ட கடும் புயலில் சிக்கி இதுவரை 26 பேர் உயிரிழந்துள்ளதாக அந் நாட்டு ஊடகங்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
மண்சரிவில் சிக்கி 5 பேர் பலி : 15 பேர் மாயம்  சிலி நாட்டில் நிலச்சரிவில் சிக்கி 5 பேர் இறந்துள்ளனர் . மேலும் , மண்சரிவால் மாயமான 15 பேரை பொலிஸார் தேடி வருகின்றனர் . 
அதிரடியால் மைதானத்தை அதிர வைத்த டெவைன் ஸ்மித் : 31 பந்துகளில் சதம் ( காணொளி இணைப்பு )  சர்வதேச கிரிக்கெட் வீரர்கள் பங்குபற்றும் ஹொங்கொங் டி20 கிரிக்கெட் லீக் தொடர் ஹொங்கொங் நகரில் நடைபெற்று வருகிறது . 
தமிம் இக்பாலை வேடிக்கையாக ஆட்டமிழக்கச் செய்த டிக்வெல்ல ( வைரல் காணொளி இணைப்பு )  இலங்கை பங்களாதேஷ் டெஸ்ட் போட்டியின் நேற்று பங்களாதேஷ் அணி தனது முதல் இன்னிங்ஸை ஆரம்பித்தது . 
பிரபல எழுத்தாளர் காலமானார் ! ! !  பிரபல நாவல் , நாடகம் மற்றும் திரைப்பட திரை எழுத்தாளர் சோமாவீர சேனாநாயக்க இன்று காலமானார் . 
நுண்நிதிக்கடனால் வடக்கில் 59 தற்கொலைகள்  கிழக்கு மாகாணத்தில் 19வரையான தற்கொலைகள் இடம்பெற்றிருக்கின்றன . 
பொலிஸ் அத்தியட்சகர்களுக்கு இடமாற்றம்  பொலிஸ் அத்தியட்சகர் உட்பட 6 உதவி பொலிஸ் அத்தியட்சகர்களுக்கு சேவையின் அவசியம் கருதி உடனடியாக இடமாற்றம் . 
சுவாச பாதுகாப்பு அங்கிகள் வழங்கி வைப்பு  வவுனியா பொலிஸார் தென்பகுதி மக்களுக்கு மனிதாபிமான ரீதியில் சுவாச பாதுகாப்பு அங்கிகள் வழங்கி வைத்துள்ளனர் . 
லங்கா இ நியூஸ் ஆசிரியரை உடனடியாக கைது செய்க : பிரித்தானியாவிடம் ஜனாதிபதி கோரிக்கை  லண்டனைத் தளமாக கொண்டு இயங்கும் , லங்கா இ நியூஸ் இணையத்தளத்தின் ஆசிரியர் பிரதீப் சந்துருவன் சேனாதீரவை , கைது செய்க . 
சைட்டத்தின் முன்னாள் பிரதம நிறைவேற்றதிகாரிக்கு விளக்கமறியல் நீடிப்பு  சைட்டம் தனியார் நிறுவனத்தின் முன்னாள் பிரதம நிறைவேற்று அதிகாரி சமீர சேனாரத்னவின் விளக்கமறியல் நீடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
மெனிங் சந்தை பேலியகொடைக்கு இடமாற்றம்  புறக்கோட்டை , மெனிங் சந்தை , அமைச்சரவை 
சிசுவின் சடலம் மீட்பு  பதுரலிய - ஹலபத்ரதோல காட்டு பகுதியிலிருந்து சிசு ஒன்றின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
மத்திய ஜப்பானில் பூமியதிர்ச்சி  மத்திய ஜப்பானில் இன்று காலை பூமியதிர்ச்சி ஏற்பட்டுள்ளது . 
பங்களாதேஷில் இந்து ஆசிரமத்தைச் சேர்ந்த பணியாளர் கத்தியால் வெட்டிப் படுகொலை  பங்களாதேஷில் இந்து ஆசிரமமொன்றைச் சேர்ந்த பணியாளர் ஒருவர் நேற்று வெள்ளிக்கிழமை கத்தியால் வெட்டிக் கொல்லப்பட்டுள்ளார் . 
இந்தோனேசிய பிராந்தியத்தில் 6 . 2 ரிச்டர் பூமியதிர்ச்சி  இந்தோனேசிய கடற்கரைக்கு அப்பால் 6 . 2 ரிச்டர் அளவான பூமியதிர்ச்சி வியாழக்கிழமை தாக்கியுள்ளது . 
தெஹிவளையில் வர்த்தகர் சடலமாக மீட்பு  தெஹிவளை - படோவிட்ட கால்வாயிலிருந்து ஆண் ஒருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
இரத்தினபுரி தபால் நிலையம் இன்று மூடல்  இரத்தினபுரி தபாலகத்தில் ஊழியர்கள் இன்று வேலை நிறுத்தப் போராட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
பாடசாலைகளில் இலஞ்சம் ஊழலை ஒழிப்பது நல்லாட்சி அரசாங்கத்தின் பிரதான இலக்குகளாகும்  பாடசாலைகளில் இலஞ்சம் ஊழலை முற்றாக ஒழிப்பது நல்லாட்சி அரசாங்கத்தின் பிரதான இலக்குகளாகும் . 
சிறுவர்களின் கல்வி வளர்ச்சியில் பெற்றோர்களின் பங்களிப்பு மிக முக்கியம்  சிறுவர்களின் கல்வி வளர்ச்சியில் அதிபர் ஆசிரியர்களை போன்று பெற்றோர்களின் பங்களிப்பும் மிக முக்கியம் . 
ஐ . நா . பாதுகாப்பு சபையின் தீர்மானத்தை வீட்டோ அதிகாரத்தால் ரத்து செய்தது அமெரிக்கா ! ! !  ஜெருசலேம் விவகாரம் தொடர்பான ஐ . நா . பாதுகாப்பு சபையின் தீர்மானத்தை அமெரிக்கா தனது வீட்டோ அதிகாரத்தால் ரத்து செய்தது . 
ஹைதராபாத் அணியை வீழ்த்தியது டெல்லி  ஐ . பி . எல் . தொடரின் நேற்றைய போட்டியில் ஹைதராபாத் அணியை எதிர்கொண்ட டெல்லி அணி 5 விக்கட்டுகளால் வெற்றிபெற்றது . 
ஜோஷ்னா சம்பியன்  ஆசிய ஸ்குவாஷ் தனிநபர் சம்பியன்ஷிப் போட்டிகள் சென்னையில் நடைபெற்றன . 
அமெரிக்க ரயில் விபத்து ; மூவர் பலி , பலர் காயம்  அமெரிக்காவின் வொஷிங்டனில் இடம்பெற்ற பயணிகள் ரயில் விபத்தில் மூவர் உயிரிழந்துள்ளதுடன் பலர் காயமடைந்துள்ளனர் . 
சிலி அதிபர் தேர்தலில் முன்னாள் அதிபர் செபாஸ்டின் பினரா வெற்றி  தென் அமெரிக்க நாடான சிலியில் நடைபெற்ற அதிபர் தேர்தலில் முன்னாள் அதிபர் செபாஸ்டின் பினரா வெற்றி பெற்றுள்ளார் . 
16 வருடங்களில் புதிய மைல் கல்லை எட்டிய பங்களாதேஷ் : இரண்டாவது டெஸ்ட் ஆரம்பம்  இலங்கை மற்றும் பங்களாதேஷ் அணிகளுக்கிடையிலான வரலாற்று டெஸ்ட் போட்டி இன்று கொழும்பில் ஆரம்பமாகியுள்ளது . 
கோஹ்லிக்கு எச்சரிக்கை விடுக்கும் மிச்சல் ஜோன்சன்  இந்தியா - அவுஸ்திரேலிய அணிகளுக்கு இடையிலான நான்கு போட்டிகள் கொண்ட டெஸ்ட் தொடர் நடைபெற்று வருகிறது . 
இக்கட்டான சூழ்நிலையிலும் இளம் வீரரை தட்டிக்கொடுத்த ரெய்னா : மைதானத்தில் நெகிழ்ச்சி சம்பவம் ! ( காணொளி இணைப்பு )  ஐ . பி . எல் . தொடரின் நேற்றைய போட்டியில் டெல்லி அணி குஜராத் அணியை 7 விக்கட்டுகளால் வீழ்த்தியது . 
புதுமுக வீரர் அதிரடி : தொடர் வெற்றிகளை குவிக்கும் பூனே !  ஐ . பி . எல் . தொடரின் நேற்றைய போட்டியில் கொல்கத்தா அணியை எதிர்கொண்ட பூனே அணி 4 விக்கட்டுகளால் வெற்றிபெற்றது . 
இரண்டு பந்து வீச்சாளர்களுக்கு 10 வருடத் தடை : பங்களாதேஷ் கிரிக்கட் சபையின் அதிரடி . . !  பங்களாதேஷில் இரண்டு பந்துவீச்சளர்களுக்கு சுமார் 10 வருடங்கள் ஆட்டத்தடை விதிக்கப்பட்டுள்ள சம்பவம் இடம்பெற்றுள்ளது . 
பயிற்சியாளராகிறார்   டிராவிட் ?  இந்திய கிரிக்கெட் அணியின் பயிற்சியாளராக ராகுல் டிராவிட் நியமிக்கப்படக்கூடும் என தகவல்கள் வெளியாகி உள்ளன . 
சாதனை படைத்த ஹேரத் : இலங்கை அபார வெற்றி  இலங்கை மற்றும் பங்களாதேஷ அணிகளுக்கிடையிலான முதலாவது டெஸ்ட் போட்டியில் இலங்கை அணி 259 ஓட்டங்களால் அபார வெற்றிபெற்றுள்ளது . 
கரிபியின் பிரிமியர் லீக் : 1 . 9 கோடிக்கு விலைபோன சங்கா மற்றும் மலிங்க  2017 ஆம் ஆண்டுக்கான கரிபியின் பிரிமியர் லீக் தொடருக்கான வீரர்கள் தெரிவு இன்று இடம்பெற்றது . 
அமெரிக்காவுடன் ஆயுதப் போட்டியில் நாங்கள் ஈடுபடவில்லை : புடின்  அமெரிக்காவுடன் ஆயுதப் போட்டியில் நாங்கள் ஈடுபடவில்லை என்று ரஷ்ய அதிபர் புடின் தெரிவித்துள்ளார் . 
தவான் அரைச்சதம் : மும்பையை வீழ்த்தியது ஹைதராபாத் !  ஐ . பி . எல் . தொடரில் நேற்று நடைபெற்ற போட்டியில் மும்பை அணியை எதிர்கொண்ட ஹைதராபாத் அணி 7 விக்கட்டுகளால் வெற்றிபெற்றது . 
ஐ . சி . சி . சம்பியன்ஸ் கிண்ணத்துக்கான இந்திய அணி சற்றுமுன்னர் அறிவிப்பு !  ஐ . சி . சி . சம்பியன்ஸ் கிண்ணக் கிரிக்கெட் தொடருக்கான இந்திய அணியை இந்திய கிரிக்கெட் சபை சற்றுமுன்னர் அறிவித்துள்ளது . 
ஐ . பி . எல் . தொடரில் பூனே மற்றும் குஜராத் அணிகள் விளையாடுவதில் சிக்கல் ?  அடுத்த வருடம் நடைபெறவுள்ள ஐ . பி . எல் . தொடரில் பூனே மற்றும் குஜராத் அணிகள் பங்குபற்றுவதில் சிக்கல் நிலை ஏற்பட்டுள்ளது . 
15 பந்துகளில் அரைச்சதம் அடித்து சாதனைப்படைத்த சுனில் நரைன் ( காணொளி இணைப்பு )  ஐ . பி . எல் . தொடரின் நேற்றைய முதல் போட்டியில் பெங்களூர் மற்றும் கொல்கத்தா அணிகள் மோதின . 
இந்தியா - அவுஸ்திரேலியா : ஸ்மித்தின் சதத்தின் உதவியுடன் ஆஸி வலுவான நிலையில் !  இந்தியா மற்றும் அவுஸ்திரேலிய அணிகளுக்கிடையிலான 3 ஆவது டெஸ்ட் போட்டி இன்று ஆரம்பமானது . 
சங்கர் கொலைக்கு சரியான தீர்ப்பு ( காணொளி )  கௌரவக் கொலையுடன் சம்பந்தப்பட்ட ஆறு பேருக்கு சென்னை நீதிமன்றம் மரண தண்டனை விதித்துத் தீர்ப்பளித்துள்ளது . 
வவுனியாவில் சட்டவிரோத வலைகளுடன் மூவர் கைது  வவுனியா உளுக்குளம் பகுதியிலுள்ள குளத்தில் சட்டவிரோதமான வலைகளைப்பயன்படுத்தி மீன்பிடித்த மூவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
தாமரைக் கோபுரத்திலிருந்து வீழ்ந்து ஒருவர் பலி  கொழும்பில் நிர்மாணிக்கப்பட்டு வரும் தாமரைக் கோபுரத்திலிருந்து விழுந்து நபரொருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
அமெரிக்க அழகியாக இராணுவ வீராங்கனை  ஐக்கிய அமெரிக்க இராஜ்ஜியத்தில் முதன் முறையாக இராணுவ வீராங்கனையொருவர் அழகு ராணியாக முடிசூடப்பட்டுள்ளார் . 
வெள்ளவத்தையில் விபசார விடுதி :   ஐந்து பெண்கள் கைது  வெள்ளவத்தையில் விபசார விடுதியொன்றை சுற்றிவளைத்த பொலிஸார் அதன் முகாமையாளர் உள்ளிட்ட ஐந்து பெண்களை கைதுச் செய்துள்ளனர் . 
ரயிலில் பாய்ந்து இராணுவ வீரர் உயிரிழப்பு  யாழ்ப்பாணத்திலிருந்து கொழும்பு நோக்கி வந்த ரயிலில் பாய்ந்து இராணுவ வீரர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
சீன விமான நிலையத்தில் குண்டு வெடிப்பு ( வீடியோ இணைப்பு )  சீனாவின் ஷங்காய் விமானநிலையத்தில் வெடித்த குண்டுத்தாக்குதலில் மூன்று பேர் காயமடைந்துள்ளனர் . 
23 கிலோ வல்லப்பட்டையை கடத்த முயற்சித்தவர் கைது  வல்லப்பட்டைகளை நாட்டில் இருந்து கடத்திச் செல்ல முயன்ற நபரை கட்டுநாயக்க விமான நிலையத்தில் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
ஐ . பி . எல் . தொடரில் படுமோசமான சாதனையை நிகழ்த்திய பெங்களூர் : ரசிகர்களுக்கு அதிர்ச்சி ! ( காணொளி இணைப்பு )  ஐ . பி . எல் . தொடரில் நேற்று நடைபெற்ற போட்டியில் பெங்களூர் அணி மோசமான சாதனையொன்றினை நிகழ்த்தி , படுதோல்வியடைந்தது . 
இலங்கையில் புதிய சுற்றுலா கப்பல் சேவை  இலங்கை கப்பல் கூட்டுத்தாபனம் சுற்றுலா கப்பல் சேவையொன்றை ஆரம்பிப்பதற்கான நடவடிக்கைகளை ஆரம்பித்துள்ளது . 
மாத்தறையில் மூடுபனியால் போக்குவரத்தில் சிக்கல்  மாத்தறையின் குறிப்பிட்ட சில பகுதிகளில் மூடுபனியுடனான காலநிலை நிலவுகின்றது . 
சுவீடன் பெண் கடலில் மூழ்கி உயிரிழப்பு  கடலில் நீராடிக் கொண்டிருந்த வெளிநாட்டு பெண் ஒருவர் கடலில் மூழ்கி உயிரிழந்துள்ளார் . 
முதலாவது டெஸ்ட் போட்டியில் பாகிஸ்தான் அணி அபார வெற்றி  மேற்கிந்திய தீவுகள் அணிக்கெதிரான முதலாவது டெஸ்ட் போட்டியில் பாகிஸ்தான் அணி 7 விக்கட்டுகளால் அபார வெற்றிபெற்றுள்ளது . 
“ சந்திரசேகரன் புரம் ” மக்களிடம் கையளிப்பு  இயற்கை அனர்த்ததால் பாதிக்கப்பட்ட தலவாக்கலை ஒலிரூட் பகுதியில் வசிக்கும் 32 குடும்பங்களுக்கான வீடுகள் கையளிக்கப்பட்டுள்ளன . 
கொல்கத்தாவை வீழ்த்தியது குஜராத்  10ஆவது ஐ . பி . எல் . தொடரின் 23ஆவது போட்டியில் குஜராத் லயன்ஸ் அணி 4 விக்கெட்டுக்களால் வெற்றிபெற்றது . 
பாலியல் துஷ்பிரயோகத்தினால் கால்பந்து வீரர்கள் 560 பேர் பாதிப்பு  பிரித்தானியாவில் கால்பந்து விளையாட்டில் பாலியல் துஷ்பிரயோகத்தினால் 560 பேர் பாதிக்கப்பட்டுள்ளமை கண்டறியப்பட்டுள்ளது . 
ஐ . பி . எல் . தொடரின் நேற்றைய போட்டி மழைக்காரணமாக கைவிடப்பட்டது !  ஐ . பி . எல் . தொடரில் நேற்று நடைபெறவிருந்து ஹைதராபாத் மற்றும் பெங்களூர் அணிகளுக்கிடையிலான போட்டி மழைக்காரணமாக கைவிடப்பட்டது . 
லீலாக் காட்டுத் தீயை சினிமா பாணியில் அணைத்த விமானி  கலிபோர்னியாவில் உருவாகி இருக்கும் காட்டுத் தீயை விமானி ஒருவர் சினிமா பானியில் அணைத்து இருக்கிறார் . 
நீதிமன்றத்தில் சரணடைந்தார் டில்ஷான் !  இலங்கை அணியின் முன்னாள் வீரர் திலகரட்ன டில்ஷான் நீதிமன்றத்தில் சரணடைந்துள்ளார் . 
மும்பையை வீழ்த்தி பூனே அணி திரில் வெற்றி !  ஐ . பி . எல் . தொடரில் நேற்று நடைபெற்ற போட்டியில் பூனே அணி 3 ஓட்டங்களால் திரில் வெற்றிபெற்றது . 
கோஹ்லியின் ஆட்டமிழப்பு : அரங்கிற்கு திரும்பிய பின் நடந்தது என்ன ?  ஐ . பி . எல் . தொடரின் நேற்றைய கொல்கத்தா அணிக்கெதிரான போட்டியில் பெங்களூர் அணி 49 ஓட்டங்களுக்கு சுருண்டு படுதோல்வியடைந்தது . 
இலங்கை கனிஷ்ட கரப்பந்தாட்ட அணி   ஈரான் புறப்பட்டது  ஆசிய கனிஷ்ட கரப்பந்தாட்ட சம்பியன்ஷிப் போட்டிகளில் கலந்துகொள்ளும் இலங்கை அணி நேற்று ஈரான் நோக்கிப் புறப்பட்டது . 
பாகிஸ்தானில் எதிர்ப்பை மீறி பிரபலமாகும் யோகா  பாகிஸ்தானில் பழமைவாதிகளின் எதிர்ப்புகளைத் தாண்டி கடந்த சில ஆண்டுகளாக யோகாசனம் பிரபலமாகி வருகிறது . 
இலங்கை - பங்களாதேஷ் மோதும் பயிற்சி போட்டி ஆரம்பம்  இலங்கை ஜனாதபதி பதினொருவர் மற்றும் பங்களாதேஷ் அணிகளுக்கிடையிலான பயிற்சி போட்டி இன்று ஆரம்பமாகியுள்ளது . 
7 வயது மகனுக்கு பாடசாலை அனுமதி கிடைக்காததால் தந்தை தற்கொலை  மகனுக்கு பாடசாலை அனுமதி பெற்றுத் தருவதாகக் கூறி ஏமாற்றப்பட்ட தந்தை , தீவைத்துத் தற்கொலை செய்துகொண்டார் . 
கணவரைக் கொலை செய்து 13 வருடங்கள் மறைத்து வைத்த மனைவி  கணவரைக் கொலை செய்து பதின்மூன்று வருடங்களாக கழிவு நீர்த் தொட்டியில் வைத்திருந்த பெண்ணை பொலிஸார் கைது செய்தனர் . 
அதிரடி காட்டிய ரொபின் உத்தப்பா : கொல்கத்தாவிடம் வீழ்ந்தது பூனே  ஐ . பி . எல் . தொடரின் நேற்றைய போட்டியில் பூனே அணியை எதிர்கொண்ட கொல்கத்தா அணி 7 விக்கட்டுகளால் வெற்றிபெற்றது . 
இந்திய பிரஜையை காப்பாற்றி , குண்டடி பட்ட அமெரிக்கரை டைம்ஸ் கௌரவித்துள்ளது  இந்திய பிரஜை ஒருவரை துப்பாக்கிச் சூட்டில் இருந்து காப்பதற்காக குண்டடி பட்ட அமெரிக்கரை டைம்ஸ் இதழ் கௌரவித்துள்ளது . 
கிளிநொச்சியில் வெடிப்பொருட்கள் மீட்பு  பொலிஸார் நீதிமன்ற அனுமதி பெற்று விசேட அதிரடிப்படையினருடன் இணைந்து வெடிபொருட்களை மீட்டுள்ளனர் . 
ஹட்டனில் அடை மழை  ஹட்டன் - கொழும்பு பிரதான வீதியின் டி . கே . டபிள்யூ பகுதி நீரில் மூழ்கியுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
காங்கிரஸ் தலைவராக ராகுல் ஏகமனதாக தேர்வு : வெளியானது அதிகாரபூர்வ அறிவிப்பு  காங்கிரஸ் கட்சியின் தலைவராக ராகுல் காந்தி தேர்வு செய்யப்பட்டதாக இன்று அதிகாரபூர்வமாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
அமெரிக்காவுக்கு அதிர்ச்சி அளிக்க கூடிய லெபனானின் கோரிக்கை . !  அமெரிக்க அதிபர் டிரம்ப் ஜெருசலேம்யை இஸ்ரேலின் தலைநகராக அங்கீகரிப்பதாக தெரிவித்தார் . 
பசிபிக் கடலில் பிஜிதீவுகள் அருகே 5 . 7 ரிக்டர் அளவில் கடும் நிலநடுக்கம்  பசிபிக் கடலில் பிஜிதீவுகள் அருகே உள்ள டோங்கா தீவில் இன்று 5 . 7 ரிக்டர் அளவில் கடும் நிலநடுக்கம் ஏற்பட்டுள்ளது . 
மெல்போர்ன் நீதிமன்றத்தில் இலங்கை பயணிக்கு 20 ஆண்டுகள் சிறைத்தண்டனை  இலங்கை பயணி ஒருவருக்கு மெல்போர்ன் நீதிமன்றத்தினால் குறைந்தபட்சமாக 20 ஆண்டுகள் சிறைத்தண்டனை விதிக்கப்பட்டுள்ளது . 
மின்னல் தாக்கி 95 பேர் பலி  இந்தியாவில் பீஹார் மாநிலத்தில் மின்னல் தாக்கத்துக்கு உள்ளாகி ஒரேநாளில் 56 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
அலோசியஸின் நிறுவனமொன்றிடமிருந்து பணம் பெற்றார் இராஜாங்க அமைச்சர்  பொலிஸ் அதிகாரியொருவர் குறிப்பிட்ட காசோலையை தான் வங்கியில் வைப்பிலிட்டதாக குற்றப்புலனாய்வு பிரிவினரிடம் தெரிவித்துள்ளார் . 
13 நாட்கள் மேலதிக விடுமுறை  பாடசாலை ஆசிரியர்களுக்கும் மாணவர்களுக்கும் இந்த வருடத்தில் 13 நாட்கள் மேலதிக விடுமுறையாக வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
3 இந்திய மீனவர்கள் கைது  நெடுந்தீவு கடற்பரப்பில் அத்துமீறி மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட இந்திய மீனவர்கள் 3 பேரை இலங்கை கடற்படையினர் கைது செய்துள்ளனர் . 
காசல்ரீ காட்டுப்பகுதியில் தீ  நோர்வூட் பொலிஸ் பிரிவுக்குட்பட்ட காசல்ரீ நீர்தேக்கத்திற்கு அருகில் உள்ள காடு தீயினால் எரிந்து நாசமாகியுள்ளது . 
நேபாளத்தில் 14 வைத்திய நிலையங்களை அமைக்கும் பிரபல கால்பந்தாட்ட வீரர் . . !  பிரபல கால்பந்தாட்ட வீரர் லியோனல் மெஸ்ஸி , நேபாளத்தில் 14 வைத்திய நிலையங்களை அமைக்கும் பணியில் ஈடுபட்டு வருகிறார் . 
வெள்ளத்திற்கு மத்தியிலும் இயல்பு வாழ்க்கை : ( வீடியோ இணைப்பு )  வெள்ள அனர்த்தம் ஏற்படும் இடங்களில் இயல்பு வாழ்க்கை பாதிக்கப்படுவது வழமையாகும் . 
அவசரமாக மூடப்பட்ட ருகுணு பல்கலைகழக மாபலான விவசாய பீடம்  வைரஸ் காய்ச்சல் பரவல் காரணமாக ருகுணு பல்கலைகழகத்தின் மாபலான விவசாய பீடம் காலவரையறையின்றி மூடப்பட்டுள்ளது . 
புதிய அரசியலமைப்பிற்கான தமிழ் முற்போக்கு கூட்டணியின் நிபுணர் குழு நியமனம்  புதிய அரசியலமைப்பு வரைபிற்கான நிபுணர் குழுவை தமிழ் முற்போக்கு கூட்டணி நியமித்துள்ளது . 
650 முறைப்பாடுகள்  பொலிஸாருக்கு எதிராக 650 முறைப்பாடுகள் கிடைத்துள்ளதான தேசிய பொலிஸ் ஆணைக்குழு தெரிவித்துள்ளது . 
அலரி மாளிகையில் பிரதமரின் விஷேட உரை  பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க புதிய அரசியல் அமைப்பு சீர்திருத்தம் தொடர்பாக இன்று விஷேட உரை ஒன்றை நிகழ்த்தவுள்ளார் . 
விபத்தில் தாயும் மகளும் பலி  தெமட்டகொடை - பேஸ்லைன் வீதியில் கார் ஒன்றில் மோதி தாயும் மகளும் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
நான் அஜித்தின் ரசிகன் விஷால் . !  ‘ அஜித்திற்கும் எனக்கும் எவ்வித பிரச்சினையும் இல்லை . நான் அவரின் இரசிகன் ’ என்று விஷால் தெரிவித்திருக்கிறார் . 
இலங்கை களத்தடுப்பில் ! : எதிர்ப்பார்ப்பு மிக்க போட்டி ஆரம்பம் ! ( Live )  இலங்கை மற்றும் பங்களாதேஷ் அணிகளுக்கிடையிலான முதலாவது ஒருநாள் போட்டி தம்புள்ளை ரங்கிரி மைதானத்தில் ஆரம்பமாகியுள்ளது . 
இரத்தானது பாகுபலி படப்டபிடிப்பு . !  கடும் வெயிலின் தாக்கத்தினால் ஹைதராபாத்தில் நடந்த ‘ பாகுபலி ’ இரண்டாம் பாகத்தின் படப்பிடிப்பு இரத்து செய்யப்பட்டுள்ளது . 
இலங்கை அணியின் புதிய தலைமை வேகப்பந்துவீச்சு பயிற்சியாளர் நியமனம்  இலங்கை அணியின் புதிய வேகப்பந்துவீச்சாளராக ருமேஸ் ரத்னாயக்க நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
நிச்சயமாக இது வித்தியாசமான தேர்தல்தான் . !  நிச்சயமாக இது வித்தியாசமான தேர்தல்தான் என்று நடிகர் ரஜினிகாந்த் தெரிவித்துள்ளார் . 
தண்டவாளத்தில் சடலமாகக் கிடந்த இந்திய ஹொக்கி வீராங்கனை  ஹரியானாவில் இந்திய ஹொக்கி அணி வீராங்கனை ஜோதி குப்தா ரயில் தண்டவாளத்தில் பிணமாக மீட்கப்பட்டுள்ளார் . 
தமிழ் ரசிகர்கள் அனைவரும் எதிர்பார்த்த கபாலி பாடல்கள்  தமிழ் ரசிகர்கள் அனைவரும் எதிர்பார்த்த கபாலி பாடல்கள் வெளியாகியுள்ளது . 
அதிக வெப்பநிலை காரணமாக 150 பேர் பலி  இந்தியாவில் தொடரும் அதிக வெப்பநிலை காரணமாக , இதுவரை 150 பேர் பலியாகியுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
டொங்கொவில் பூமியதிர்ச்சி  பசுபிக் கடலில் உள்ள தீவான டொங்கொவில் பூமியதிர்ச்சி ஏற்பட்டுள்ளது . 
பாட்டியை காப்பாற்ற பொலிஸாருடன் சண்டையிடும் 5 வயது சிறுவன் ( வீடியோ இணைப்பு )  தனது பாட்டியை பாதுகாக்க பொலிஸாருடன் கம்பியை எடுத்து சண்டையிடும் 5 வயது சிறுவனின் வீடியோ ஒன்று இணையத்தில் பரவி வருகிறது . 
வெளிநாட்டு அணிகள் பங்கேற்கும் ' டீ கப் ' சைக்கிள் சவாரி  இலங்கையில் முதல் முறையாக வெளிநாட்டு அணிகள் பங்கேற்கும் சைக்கிள் ஓட்டப் போட்டி நடைபெறவுள்ளது . 
கானா பாலாவின் குரலில் இலங்கையில் பூத்த “ ஊதா பூவூ கண்ணு ”  தென்னிந்திய கானா பாடகரான கானா பாலாவின் குரலில் இலங்கை கலைஞர்களின் உருவாக்கத்தில் வெளியாகி இருக்கிறது ஊதா பூவூ கண்ணு . 
கபாலி படத்தின் பாடல்கள் லிஸ்ட் வெளியானது  கபாலி படத்தின் பாடல்கள் லிஸ்ட் நேற்று மாலை வெளியானது . 
பாகிஸ்தான் வீரருக்கு ஒருவருடம் விளையாடத் தடை :   ஒரு மில்லியன் அபராதம் !  பாகிஸ்தான் அணியின் வேகப் பந்து வீச்சாளர் மொஹமட் இர்பானுக்கு ஒரு வருடம் கிரிக்கெட் விளையாடத் தடை விதித்துள்ளது . 
கமிந்து தலைமையிலான   இளையோர் இலங்கை அணி அவுஸ்திரேலியாவுக்கு பயணம்  19 வயதிற்குட்பட்ட இளம் இலங்கை கிரிக்கெட் அணி அவுஸ்திரேலியாவுக்கு சுற்றுப் பயணம் மேற்கொண்டுள்ளது . 
ஐ . பி . எல் . தொடரின் ஆரம்ப போட்டிகளில் கோஹ்லி விளையாடுவதில் சிக்கல் !  இந்திய அணியின் தலைவர் விராட் கோஹ்லி இவ்வருட ஐ . பி . எல் . தொடரின் ஆரம்ப போட்டிகளில் விளையாடுவதில் சந்தேகம் ஏற்பட்டுள்ளது . 
குசால் மெண்டிஸின் சதம் வீண் : மழைக் காரணமாக போட்டி கைவிடப்பட்டது !  இலங்கை மற்றும் பங்களாதேஷ் அணிகளுக்கிடையிலான இரண்டாவது ஒருநாள் போட்டி மழைக் காரணமாக கைவிடப்பட்டது . 
இறுதி பத்து ஓவரில் போட்டியின் திசையை மாற்றிய மே . தீவுகள் :   பாகிஸ்தானை வீழ்த்தி அபார வெற்றி ! ( காணொளி இணைப்பு )  பாகிஸ்தான் அணிக்கெதிரான முதலாவது ஒருநாள் போட்டியில் மே . தீவுகள் அணி 4 விக்கட்டுகளால் அபார வெற்றிபெற்றது . 
மலிங்க ஹெட்ரிக் : இலங்கை அணிக்கு 177 ஓட்டங்கள் வெற்றி இலக்கு  பங்களாதேஷ் அணிக்கெதிரான போட்டியில் லசித் மாலிங்க ஹெட்ரிக் சாதனை படைத்தார் . 
தொடரை தீர்மானிக்கும் இறுதி இருபதுக்கு - 20 போட்டி : முதலில் துடுப்பெடுத்தாடுகிறது பங்களாதேஷ் ! ( நேரடி ஒளிபரப்பு )  இலங்கை மற்றும் பங்களாதேஷ் அணிகளுக்கிடையிலான இரண்டாவது இருபதுக்கு - 20 போட்டி ஆர் . பிரேமதாஸ மைதானத்தில் ஆரம்பித்துள்ளது . 
ஐ . பி . எல் . கிண்ணம் யாருக்கு ? : பிரபல ஜோதிடர் கணிப்பு : மாலிங்க , மெக்ஸ்வெல் , ஸ்டீவன் ஸ்மித் தொடர்பிலும் அதிர்ச்சி தகவல்  இந்திய ரசிகர்கள் மாத்திரமன்றி உலக ரசிகர்கள் எதிர்பார்த்த 10ஆவது ஐ . பி . எல் தொடர் இன்று ஆரம்பமாகின்றது . 
இலங்கைக்கு 42 வருடங்களுக்கு பின்பு அழைப்பு விடுத்துள்ள ஜேர்மன் அரசு  ஜேர்மன் நாட்டிலிருந்து இலங்கை தலைவரொருவருக்கு சுமார் 42 வருடங்களுக்கு பிறகு அழைப்பு கிடைக்கபெற்றுள்ளது . 
ஜெயலலிதாவுக்கு குழந்தை இருப்பதாக கூறுவதை நான் வன்மையாக கண்டிக்கிறேன்  ஜெயலலிதாவுக்கு குழந்தை இருப்பதாகக் கூறுவதை நான் வன்மையாகக் கண்டிக்கிறேன் என்று நடிகை லதா கூறியுள்ளார் . 
கொல்கத்தா அணியை வீழ்த்தி மும்பை திரில் வெற்றி ( காணொளி இணைப்பு )  ஐ . பி . எல் . தொடரின் கொல்கத்தா அணிக்கெதிரான நேற்யை இரண்டாவது போட்டியில் மும்பை அணி திரில் வெற்றிபெற்றது . 
நடுக்கடலில் மாயமான 952 பேர் நிலை என்ன . ?  ஓகி புயல் காரணமாக கடலுக்குள் மீன் பிடிக்க சென்ற தமிழக , கேரள மீனவர்கள் சுமார் 1500 பேர் மாயமானதாக வந்த திடுக்கிடும் 
இவ்வருட ஐ . பி . எல் . தொடரில் முதல் வெற்றியை பதிவு செய்த கிங்ஸ் லெவன் மற்றும் பெங்களூர் !  இவ்வருட ஐ . பி . எல் . தொடரின் முதல் வெற்றியை கிங்ஸ் லெவன் மற்றும் பெங்களூர் ஆகிய அணிகள் நேற்று பதிவுசெய்தன . 
டில்ஷான் - கெயில் ஜோடியின் சாதனை முறியடிப்பு :   கம்பீர் - கிரிஸ் லின் ஜோடி புதிய சாதனை ! ( காணொளி இணைப்பு )  ஐ . பி . எல் . தொடரின் நேற்றைய போட்டியில் கொல்கத்தா அணியின் கம்பீர் மற்றும் கிரிஸ் லின் ஆகியோர் புதிய சாதனையை படைத்துள்ளனர் . 
இஸ்ரேலின் தலைநகராக ஜெருசலேமை அறிவித்தார் ட்ரம்ப் !  ஜெருசலேமை இஸ்ரேலின் தலைநகராக ட்ரம்ப் அறிவித்ததையடுத்து மத்திய கிழக்கில் புதிய நெருக்கடிகள் தோன்றியுள்ளன . 
கன்னி சதத்தை எட்டினார் குசால் மெண்டிஸ் !  இலங்கை அணியின் துடுப்பாட்ட வீரர் குசால் மெண்டிஸ் தனது கன்னி சதத்தை இன்று பூர்த்திசெய்துள்ளார் . 
ஏமாற்றிய கணவனுக்கு மனைவி கொடுத்த குரூர தண்டனை  தொடர்பைக் கைவிட மறுத்த கணவரின் ஆணுறுப்பில் மனைவி கொதிக்கும் எண்ணெய்யை ஊற்றிய சம்பவம் மதுரையில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
மாற்றங்களுடன் களமிறங்கும் இலங்கை : இரண்டாவது போட்டி ஆரம்பம் ! ( Live )  இலங்கை மற்றும் பங்களாதேஷ் அணிகளுக்கிடையிலான இரண்டாவது ஒருநாள் போட்டி தம்புள்ளை ரங்கிரி மைதானத்தில் ஆரம்பமாகியுள்ளது . 
இறுதி பந்தில் அரைச்சதம் கடந்த ராஹுல் : டெஸ்ட் தொடரை வென்றது இந்தியா ! ( படங்கள் )  இந்தியா - அவுஸ்திரேலிய அணிகளுக்கிடையிலான டெஸ்ட் தொடரை இந்திய அணி 2 - 1 என கைப்பற்றியுள்ளது . 
இலங்கை - பங்களாதேஷ் ஒருநாள் போட்டி : சூதாட்டத்தில் ஈடுபட்ட இருவர் கைது  இலங்கை - பங்களாதேஷ் அணிகளுக்கு இடையிலான கிரிக்கெட் போட்டி கடந்த சனிக்கிழமை ( 25 ) நடைபெற்றது . 
வில்லியம்ஸன் , தவான் அதிரடி : டெல்லியை வீழ்த்தியது ஹைதராபாத்  ஐ . பி . எல் . தொடரில் நேற்று ( 20 ) நடைபெற்ற போட்டியில் ஹைதராபாத் அணி 15 ஓட்டங்களால் வெற்றிபெற்றது . 
இலங்கை ஏ அணியின் தலைவராக மிலிந்த சிறிவர்தன  இலங்கை ஏ மற்றும் மே . இ . தீவுகள் ஏ அணிகளுக்கிடையிலான மூன்று ஒருநாள் போட்டிகளுக்கான இலங்கைக்குழாம் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
" மங்களவுக்கு எந்தவொரு தகுதியுமில்லை "  நிதி அமைச்சர் மங்கள சமரவீரவுடன் விவாதம் செய்ய வேண்டிய தேவை முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷவுக்கு இல்லை . 
3800 பேருக்கு ஆசிரியர் நியமனம் வழங்கவுள்ளதாக காரியவசம் தெரிவிப்பு  தோட்டபுற பாடசாலைகளின் தரத்தை உயர்த்துவதற்கான நடவடிக்கைகளுக்கு விசேட அவதானம் அரசாங்கம் செலுத்தி வருகின்றது . 
பெரும் சோகத்தை ஏற்படுத்திய சம்பவம் : தொழுகைக்கு சென்ற இரு இளைஞர்கள் பலி  புனித ரமழான் மாதத்தில் நேற்று இரவு ( 06 - 06 - 2018 ) இரு உயிர்கள் பறிபோன சோக சம்பவம் தெஹிவளையில் பதிவாகியுள்ளது . 
டிஜிட்டல் ஒவியமாக வரையப்பட்ட ஜனாதிபதி  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேனவின் டிஜிட்டல் ஓவியம் ஜனாதிபதி அலுவலகத்தில் கையளிக்கப்பட்டது . 
தரம் 2 வரை படித்தவர் சமாதான நீதவானா ? : சிக்கினார் போலி பேராசிரியர்  போலியாக பேராசிரியர் என காட்டிக் கொண்ட மோசமான குற்றவாளி ஒருவருக்கு சமாதான நீதவான் பதவி வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
இராணுவ வீரர் உட்பட இருவர் பஸ் விபத்தில் பலி  இரு தனியார் பயணிகள் பஸ்கள் மோதி விபத்திற்குள்ளானதில் இருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
வெர்ஜினியாவில் வரலாறு காணாத கனமழை ; 23 பேர் பலி  அமெரிக்காவின் வெர்ஜினியாவில் வரலாறு காணாத கனமழை பெய்ததினால் 23 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
இங்கிலாந்தின் அடுத்த பிரதமராக போரிஸ் ஜான்சனுக்கு அதிக வாய்ப்பு  ஐரோப்பிய ஒன்றியத்திலிருந்து விலகுவது குறித்து இங்கிலாந்தில் நேற்று முன்தினம் பொது வாக்கெடுப்பு இடம்பெற்றது . 
அமெரிக்காவில் 1000 அடி உயரத்தில் கண்ணாடி சறுக்குப் பாதை  அமெரிக்காவில் 73 மாடிகளை கொண்ட கட்டிடத்தின் உச்சியில் ஆயிரம் அடி உயரத்தில் கண்ணாடி சறுக்குப் பாதை அமைக்கப்பட்டுள்ளது . 
பூட்டிய வீட்டில் அழுகிய நிலையில் 4 உடல்கள் மீட்பு ; அதிர்ச்சியூட்டும் தகவல்கள் வெளியாகின  இந்தியாவில் சென்னை ராயப்பேட்டையில் , பூட்டிய வீட்டிலிருந்து அழுகிய நிலையில் 4 பேர் சடலங்களாக மீட்கப்பட்டுள்ளனர் . 
அரசியல் வங்குரோத்து காரணமாகவே சி . வி இனவாதத்தை தூண்டுகின்றார்  இனவாத்தை தூண்டுபவர்களுக்கு எதிரான சட்டமூலத்தை நாங்கள் கொண்டுவர முயற்சித்தோம் . ஆனால் அதனை கொண்டுவர இடமளிக்கவில்லை . 
இலங்கையின் வரி வருமானம்  இலங்கையின் வரி வருமானம் இந்த ஆண்டு 792 பில்லியன் ரூபா என உள்நாட்டு இறைவரி திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது . 
மஹிந்தவின் பாதையில் மைத்திரி  மஹிந்தவின் பாதையிலேயே மைத்திரி - ரணில் கூட்டணியும் பயணிப்பதாக ரில்வின் சில்வா குற்றம் சுமத்தியுள்ளார் . 
மோட்டார் பந்தய வீரர் டிலன்த மாலகமுவவுக்கு அழைப்பாணை  இலங்கை மோட்டார் பந்தய வீரர் டிலன்த மாலகமுவவுக்கு கொழும்பு மேல் நீதிமன்றம் அழைப்பாணை விடுத்துள்ளது . 
சீனாவின் போர்க் கப்பல்கள் கொழும்பில்  சீனாவின் 21ஆவது கடற்படையின் விஷேட பாதுகாப்பு கப்பல்கள் மூன்று இலங்கைக்கு வந்தடைந்துள்ளன . 
சுவிட்ஸர்லாந்து நோக்கி பயணமானார் பிரதமர்  உலகப் பொருளாதார மாநாட்டில் கலந்து கொள்வதற்காக பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க இன்று அதிகாலை சுவிட்ஸர்லாந்து நோக்கி பயணமானார் . 
வெலிக்கடை சிறைக்கூடத்தின் சுவரை துளைத்து தப்பிக்க முயற்சித்த 4 பாரிய குற்றவாளிகள்  காவல் நிலையத்தில் உள்ள அதிகாரியை கொலைச் செய்துவிட்டு தப்பிப்பதே திட்டமாம் ; விசாரணையில் அதிர்ச்சி தகவல் 
கருணாநிதி போட்ட தடை : திமுகவினர் கடும் அதிர்ச்சி  திமுக முன்னாள் அமைச்சர் ஒருவருக்கு திமுக தலைவர் கருணாநிதி தடை போட்டுள்ளார் . 
அமெரிக்காவில் வெள்ளத்தில் 24 பேர் பலி : விர்ஜீனியா பேரழிவு பகுதி ஆக பிரகடனம்  அமெரிக்காவில் வெள்ளத்துக்கு 24 பேர் பலியான விர்ஜீனியாவை பேரழிவு பகுதியாக அதிபர் ஒபாமா பிரகடனம் செய்துள்ளார் . 
பட்மிண்டன் சங்கம் கலைப்பு  இலங்கை பட்மிண்டன் சங்கம் விளையாட்டுத்துறை அமைச்சர் தயாசிறி ஜயசேகரவினால் அதிரடியாக கலைக்கப்பட்டுள்ளது . 
பூட்டிய வீட்டில் அழுகிய நிலையில் 4 உடல்கள் மீட்பு  இந்தியாவில் சென்னை ராயப்பேட்டையில் , பூட்டிய வீட்டிலிருந்து அழுகிய நிலையில் 4 பேர் சடலங்களாக மீட்கப்பட்டுள்ளனர் . 
பிரதமர் டேவிட் கமரூன் பதவி விலகுவதாக அறிவிப்பு  பிரித்தானிய பிரதமர் டேவிட் கமரூன் பதவி விலகுவதாக அறிவித்துள்ளார் . 
இலங்கையை தொடர்ந்து லிபியாவில் ஆயுதக் களஞ்சியசாலை வெடிப்பு ; 25 பேர் பலி  லிபியாவில் ஆயுதக் களஞ்சியசாலையில் ஏற்பட்ட வெடிப்பு சம்பவத்தில் 25 பேர் பலியாகியுள்ளனர் . 
நாணய சுழற்சியின் போது பங்களாதேஷ் அணித்தலைவர் திடீர் முடிவு : பங்களாதேஷ் ரசிகர்களுக்கு அதிர்ச்சி !  பங்களாதேஷ் அணியின் தலைவர் மஸ்ரபீ முர்தஷா இருபதுக்கு - 20 போட்டிகளிலிருந்து ஓய்வு பெறுவதாக இன்று அதிரடியாக அறிவித்துள்ளார் . 
மஸ்ரபீ முர்தஷாவுக்கு போட்டித் தடை விதித்தது ஐ . சி . சி !  பங்களாதேஷ் அணியின் தலைவர் மஸ்ரபீ முர்தஷாவுக்கு ஒருநாள் போட்டியொன்றில் விளையாட ஐ . சி . சி . தடை விதித்துள்ளது . 
ஐ . பி . எல் . தொடரில் பெங்களூர் அணிக்கு தொடரும் துரதிஷ்டம் : அணித் தலைவர் யார் ?  இவ்வருட ஐ . பி . எல் . தொடரில் பெங்களூர் அணிக்கு ஆரம்பம் முதலே துரதிஷ்டம் என்றுதான் கூறவேண்டும் . 
70 ஓட்டங்களால் வெற்றிபெற்று தொடரை சமப்படுத்தியது இலங்கை ! ( படங்கள் )  பங்களாதேஷ் அணிக்கெதிரான ஒருநாள் தொடரில் இலங்கை அணி 70 ஓட்டங்களால் வெற்றிபெற்று தொடரை 1 - 1 என சமப்படுத்தியுள்ளது . 
தல 57இல் இணைந்த பிரபல நகைச்சுவை நடிகர்  அஜித் நடிக்கவிருக்கும் ‘ தல 57 ’ படத்தில் பிரபல நகைச்சுவை நடிகர் ஒருவர் இணைந்துள்ளார் . அவர் யார் என்பதை பார்ப்போம் . 
தீவிரவாதத்திற்கு மதம் கிடையாது : அமீர் கான்  பாலிவுட் நடிகர் அமீர்கான் மும்பையில் இன்று ஊடகவியலாளர் சந்திப்பில் கலந்துக்கொண்டு உரையாடிய போது , 
விஜய்யுடன் நடிக்கும் குழந்தை நட்சத்திரம் மோனிகா சிவா . !  இன்றைய குழந்தை நட்சத்திரங்கள் வருங்கால நம்பிக்கை நட்சத்திரங்கள் என்பது உண்மை ! 
ஒகஸ்ட் மாதத்திற்கு தள்ளிப் போகிறதா கபாலி ?  ரஜினி நடித்துள்ள ‘ கபாலி ’ படத்தின் ரிலீஸ் ஒகஸ்ட் மாதத்திற்கு தள்ளிப் போவதாக செய்திகள் வெளியாகியுள்ளது . 
கலாபவன் மணிக்காக கண்ணீர் வடிக்கும் “ புதுசா நான் பொறந்தேன் “ படக்குழு  சஹாரா எண்டர்டைன்மென்ட் என்ற பட நிறுவனம் சார்பில் ஷாகீர் ஜேன் தயாரிக்கும் படம் “ புதுசா நான் பொறந்தேன் “ 
அரண்மனையில் ட்ரம்பின் வாரிசுக்கு விருந்தளிக்கும் மோடி  தெலுங்கானா மாநிலம ஐதராபாத்தில் சர்வதேச தொழில் முனைவோர் மாநாடு எதிர் வரும் 28 ஆம் திகதி நடைபெற உள்ளது . 
லிபிய படகு விபத்தில் குடியேற்றக்காரர்கள் 31 பேர் பலி  படகு கவிழ்ந்ததில் லிபிய குடியேற்றக்காரர்கள் 31 பேர் கொல்லப்பட்டனர் . கொல்லப்பட்டவர்களில் குழந்தைகளும் அடங்குவர் . 
இலங்கைக்கு முதலிடம்  வீதி விபத்துக்கள் இடம்பெறும் நாடுகளின் பட்டியலில் இலங்கை முதலிடம் வகிப்பதாக அநுர பிரியதர்ஷன யப்பா தெரிவித்தார் . 
அமைச்சர் எம் . கே . டி . எஸ் குணவர்தன   காலமானார்  காணி அமைச்சர் எம் . கே . டி . எஸ் குணவர்தன தனது 69 ஆவது வயதில் காலமானார் . 
யுவதியை துஷ்பிரயோகத்திற்குட்படுத்திய இளைஞன் கைது  சிலாபம் - இரணவில பகுதியில் யுவதி ஒருவரை துஷ்பிரயோகத்திற்குட்படுத்திய இளைஞனை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
உலகளாவிய ரீதியில் பதற்றம் ; புதிய பாலிஸ்டிக் ஏவுகணையை ஏவியது வடகொரியா  வட கொரியா முன்னர் ஏவிய ஏவுகணைகளை விட மிகவும் உயரமாகக் கண்டம் விட்டு கண்டம் பாயும் புதிய பாலிஸ்டிக் ஏவுகணையை ஏவியுள்ளது . 
இன்றைய போட்டி மீதே கவனம் புதுத் தலைவர் மலிங்க சொல்கிறார் . !  இலங்கை அணி முன்னதாக அடைந்த தோல்விகள் குறித்தும் முன்னாள் தலைவர்கள் குறித்தும் எந்த சிந்தனையும் இல்லை . 
வங்கப்புலிகளிடம் அடி வாங்கியது கங்காருக்கள்  அவுஸ்திரேலிய அணிக்கெதிரான முதலாவது டெஸ்ட் போட்டியில் பங்களாதேஷ் அணி 20 ஓட்டங்களால் திரில் வெற்றிபெற்றுள்ளது . 
ரஜினியின் டுவிட்டர் பக்கத்தை திடீரென ஹேக் செய்ததால் பெரும் பரபரப்பு . !  சூப்பர்ஸ்டார் ரஜினியின் டுவிட்டர் பக்கத்தை மர்ம நபர்கள் முடக்கிய சம்பவம் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளது . 
கிரிக்கெட் வீரர்கள் உளவியல் ரீதியில் பாதிப்பு : " திலங்க சுமதிபால உடனடியாக தனது பதவி விலக வேண்டும் "  இலங்கை கிரிக்கெட் துறையின் வீழ்ச்சிக்கு வீரர்கள் காரணமல்ல . கிரிக்கெட் நிர்வாகமே காரணமாகவுள்ளது . 
ஐ . நா . சபையில் ஏ . ஆர் . ரகுமான் இசை நிகழ்ச்சி . !  ஐ . நா . சபையில் ஏ . ஆர் . ரகுமானின் இசை நிகழ்ச்சி நடைபெறவிருக்கிறது . 
டயலொக் சம்பியன்ஸ் லீக் நாளை ஆரம்பம்  2017ஆம் ஆண்டுக்கான டயலொக் சம்பியன்ஸ் லீக் கால்பந்தாட்டப் போட்டித் தொடர் நாளை ஆரம்பமாகவுள்ளது . 
கோலியின் விக்கெட் மலிங்கவுக்கு மைல்கல்  ஒருநாள் சர்வதேச கிரிக்கெட் போட்டியில் 300 விக்கெட் என்ற மைல்கல்லை லசித் மலிங்க கடந்துள்ளார் . 
இலங்கை மண்ணில் இடது கையில் துடுப்பெடுத்தாடிய விராட் கோலி ( வீடியோ இணைப்பு )  இந்திய கிரிக்கெட் அணியின் தலைவரான விராட் கோலி இலங்கை வீதியொன்றில் கிரிக்கெட் விளையாடிய வீடியோ வைரலாக பரவி வருகின்றது . 
இலங்கையில் கிரிக்கெட் சுற்றுப் போட்டி ; இந்திய கிரிக்கெட் வீரர் அகால மரணம்  இலங்கை வந்துள்ள இந்திய கிரிக்கெட் வீரரொருவர் நீரில் மூழ்கி உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
க . பொ . த . சாதாரண தர பாட திட்டத்தில் முக்கிய மாற்றம்  சுகாதார பாடத்தினை க . பொ . த . சாதாரண தர பரீட்சை விடய பரப்பில் கட்டாய பாடமாக மாற்றுவதற்கு அமைச்சரவை அனுமதி வழங்கியுள்ளது . 
" அலோசியஸிடமிருந்து பணம் பெறும் தேவை   எனக்கில்லை "  எனக்கும் பிணைமுறிவிவகாரத்துக்கும் எந்தவித தொடர்பும் இல்லை . அர்ஜுன் அலோசியஸை நான் சந்தித்ததும் இல்லை . 
இந்தியா பங்களாதேஷிற்கும் எல்லையில் பூமியதிர்ச்சி  இந்தியாவிற்கும் பங்களாதேஷிற்கும் எல்லையில் இன்று காலை பூமியதிர்ச்சி ஏற்பட்டள்ளது . 
இங்கிலாந்து ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தினை விட்டு விலகும் முடிவை முறியடிப்போம்  ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தினை விட்டு விலகும் முடிவை முறியடிப்போம் என ஸ்கொட்லாந்து அமைச்சர் நிகோலா ஸ்டர்ஜன் தெரிவித்துள்ளார் . 
பிலிப்பைன்ஸின் புதிய ஜனாதிபதியாக ரோட்ரிகோ டுட்டெர்டே பதவியேற்பு  பிலிப்பைன்ஸ் நாட்டின் புதிய ஜனாதிபதியாக ரோட்ரிகோ டுட்டெர்டே இன்று பதவி ஏற்றுக் கொண்டுள்ளார் . 
இஸ்தான்புல் தற்கொலைப்படை தாக்குதலின் பின் அமெரிக்கா அறிவிப்பு  இஸ்தான்புல் தற்கொலைப்படை தாக்குதலை தொடர்ந்து துருக்கிக்கு அனைத்து வகையிலும் உதவ தயார் என்று அமெரிக்கா தெரிவித்துள்ளது . 
அவுஸ்திரேலியாவில் பள்ளிவாசல் அருகே குண்டு வெடிப்பு ( வீடியோ இணைப்பு )  அவுஸ்திரேலியாவில் தோர்ன்லி பகுதியில் உள்ள பள்ளிவாசல் அருகே குண்டு வெடித்ததால் பெரும் பரபரப்பை ஏற்பட்டுள்ளது . 
சீனப் பிரஜை கைது  புலத்சிங்கள பகுதியில் உரிய ஆவணங்கள் இன்றி நாட்டில் தங்கியிருந்த சீனப் பிரஜை ஒருவரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
நிலுவை பணம் வழங்காமை மாபெரும் அநீதியாகும் - அரவிந்தகுமார்  மலையக தோட்ட தொழிலாளர்களுக்கு 800 கோடி ரூபாவுக்கு மேல் வழங்கவுள்ள நிலுவைப் பணம் இன்னும் வழங்காது நிலுவையில் உள்ளது . 
" அர்ஜுன் மகேந்திரனை கண்டுபிடித்து தரவும் "  மத்திய வங்கியின் முன்னாள் ஆளுநர் அர்ஜுன மகேந்திரன் கடந்த மூன்று வருட காலமாக காணாமல் போயுள்ளார் . 
100 நாள் செயற்திட்டத்திற்கும் ஜனாதிபதிக்கும் எவ்வித தொடர்பும் கிடையாது - ராஜித சேனாரத்ன  தேசிய அரசாங்கம் 2015ம் ஆண்டு ஆட்சி மாற்றத்தினை ஏற்படுத்த 100 நாள் வேளைத்திட்டம் முக்கிய அங்கம் வகித்திருந்தது . 
வானத்தில் அதிசயம் : தவற விடாதீர்கள் . . !  முதன் முறையாக ஒரே தடவையில் ஐந்து கோள்களை வானத்தில் அவதானிக்கலாம் என விஞ்ஞானிகள் தெரிவித்துள்ளனர் . 
பிரீதி பத்மன் சூரசேன மேன்முறையீட்டு நீதிபதியாக பதவியேற்றார்  மேல் நீதிமன்ற நீதிபதி பிரீதி பத்மன் சூரசேன மேன்முறையீட்டு நீதிபதியாக இன்று பதவியேற்றார் . 
ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தில் ஆங்கில மொழிக்கு ஆபத்து  ஐரோப்பிய ஒன்றியம் தங்களின் உத்தியோகபூர்வ மொழிகளின் பட்டியலில் இருந்து ஆங்கில மொழியை நீக்க ஆலோசனை செய்துவருகிறது . 
மூன்று நாளுக்கு ஒருமுறை ஒரு பெண் உயிரிழப்பு  பிரான்சில் பெண்களுக்கு எதிரான தாக்குதல் நாளுக்கு நாள் அதிகரித்து வருவதாக ஆய்வறிக்கை ஒன்று வெளியாகியுள்ளது . 
சீனாவைக் கலங்கச் செய்திருக்கும் பாலர் பாடசாலை  சீனாவில் , பாலர் பாடசாலை ஒன்றின் மீது சுமத்தப்பட்டு வரும் குற்றச்சாட்டுக்களால் நாடே கதிகலங்கிப் போயிருக்கிறது . 
நவவியின் வெற்றிடத்தை நிரப்பிய மெஹமட்  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் எம் . எச் . எம் . நவவியின் பதவி வெற்றிடத்துக்கு சீனி எம் . மொஹமட் இஸ்மயில் நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
சிக்கலில் சிலியும் ஆர்ஜன்டீனாவும்  2018 - ஆம் ஆண்டு உலகக் கிண்ணத் தொடருக்கான தகுதிச் சுற்று ஆட்டங்கள் பல்வேறு நாடுகளில் நடைபெற்று வருகின்றன . 
அடுத்து யார் இலங்கை அணியை தேர்வு செய்வது ?  சனத் ஜயசூரிய தலைமையிலான இலங்கைக் கிரிக்கெட் தேர்வுக்குழு நேற்றுடன் தமது பதவியை இராஜினாமா செய்தது . 
தனுஷ் தயாரிப்பில் ரஜினி . !  ரஜினி அடுத்ததாக மீண்டும் பா . ரஞ்சித் இயக்கும் புதிய படத்தில் நடிக்கவுள்ளார் என்று அதிகாரப்பூர்வ செய்தி வெளியாகியுள்ளது . 
ராகவேந்திரா படத்தில் நடித்ததன் மூலம் எனக்கு நல்ல வரவேற்பு : டெல்லி கணேஷ்  கிருஷ்ண ஜெயந்தி விழாவில் பங்கேற்பதற்காக நடிகர் டெல்லி கணேஷ் கோபி வந்தார் . அப்போது அவர் நிருபர்களிடம் கூறியதாவது , 
சிங்கப்பூரிலும் அறிமுகமாகும் ‘ கபாலி ’ யின் கார்பன் சிலை  உலகம் முழுவதும் உள்ள சுப்பர் ஸ்டார் ரஜினிகாந்த் ரசிகர்களுக்கு மேலும் ஒரு இனிமையான செய்தி வெளியாகியிருக்கிறது . 
ரெமோ படத்துக்காக 4 நிமிடம் ஓடும் மியூசிக் வீடியோ : யூ டியூப்பில்  சிவகார்த்திகேயன் நடித்துள்ள ‘ ரெமோ ’ படத்துக்காக 4 நிமிடங்கள் ஓடும் மியூசிக் வீடியோ , ‘ யூ டியூப் ’ பில் வெளியிடப்பட்டது . 
காதல் சந்தேகம் : பாகிஸ்தானில் இளம் பெண் கொத்திக் கொலை !  வேற்று சாதி இளைஞனைக் காதலித்த சந்தேகத்தின் பேரில் , பாகிஸ்தானில் 19 வயது இளம் பெண் கோடரியால் வெட்டிக் கொல்லப்பட்டார் . 
புதையல் தோண்டிய 4 பேர் கைது  கெபிதிகொல்லேவ - இஸ்ஸன்வெவ பகுதியில் புதையல் தோண்டிய நான்கு பேரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
ஹிங்குராங்கொடையில் நபர் ஒருவர் கொலை : சந்தேக நபர் கைது  ஹிங்குராங்கொடை - உணகலாவெஹர பிரதேசத்தில் நபர் ஒருவரை கொலை செய்த சந்தேக நபரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
நீரில் மூழ்கி இளைஞன் பலி  கல்நேவ - முஸ்ஸன ஏரியில் குளிக்கச் சென்ற இளைஞர் ஒருவர் நீரில் மூழ்கி உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
மாணவர்களுக்கு ஹெரோயின் விற்பனை செய்த 4 பேர் கைது  யாழ்ப்பாணத்தில் மாணவர்களுக்கு ஹெரோயின் விற்பனை செய்த நான்கு பேரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
குழந்தையை பிச்சைக்காரனிடம் கொடுத்துவிட்டு தப்பியோடிய பெண் . . !  மட்டக்களப்பு நகரில் நேற்றிரவு பிச்சைக்காரனிடம் குழந்தையொன்றைக் கொடுத்து விட்டு பெண் ஒருவர் தப்பியோடியுள்ளார் . 
இங்கிலீஷ் படம் ஆங்கில படமாக மாறியது  இங்கிலீஷ் படம் ஆங்கில படமாக மாறியுள்ளது ஆச்சர்யத்தை கொடுக்கிறதா ? 
ரஜினியுடன் டோனி திடீர் சந்திப்பு ; நான் சூர்யாவின் தீவிர ரசிகன் ; ரஜினி போன்று நடித்த டோனி ( காணொளி இணைப்பு )  இந்திய கிரிக்கெட் அணியின் தலைவர் மகேந்திர சிங் டோனி சுப்பர் ஸ்டார் ரஜினிகாந்தை சந்தித்து கலந்துரையாடியுள்ளார் . 
தனுஷின் ' தொடரி ' எப்படி : ரசிகர்களின் டுவிட்டர் விமர்சனம்  பிரபு சாலமன் இயக்கத்தில் தனுஷ் , கீர்த்தி சுரேஷ் , ஹரிஷ் உத்தமன் உள்ளிட்டோர் நடித்துள்ள ” தொடரி ” படம் இன்று வெளியானது . 
அவுஸ்திரேலியாவில் பாராளுமன்ற தேர்தல் வாக்கு எண்ணுதல் ஆரம்பம்  அவுஸ்திரேலியாவில் பாராளுமன்ற தேர்தலில் வாக்களிப்புகள் நிறைவடைந்து வாக்கு எண்ணுதல் தற்போது ஆரம்பித்துள்ளது . 
அவதானம் ! 26 உயிர்களை பலியெடுத்த கோர விபத்து  பஸ்ஸின் டயர் வெடித்ததில் இடம்பெற்ற விபத்தில் 26 பேர் பரிதாபமாக உயிரிழந்த சம்பவம் சீனாவில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
சபையில் ரணில் , சம்பந்தன் முறுகல் ; நடந்தது என்ன ?  தேசிய அரசாங்கத்தின் இணக்கப்பாட்டு அடிப்படையில் சுதந்திர கட்சிக்கே பிரதி சபாநாயகர் வழங்கப்பட வேண்டும் . 
அனைத்து தரப்பினரையும் விசாரிக்க வேண்டும் - கீர்த்தி தென்னகோன்  மத்திய வங்கியின் பிணைமுறி விவகாரத்துடன் தொடர்புடைய அனைவரினதும் தகவல்கள் வெளியிட வேண்டும் . 
ஆரம்பமாகியது இரகசிய வாக்கெடுப்பு  பாராளுமன்றத்தின் பிரதி சபாநாயகரை தெரிவு செய்வதற்கான இரகசிய வாக்கெடுப்பு ஆரம்பமாகி தற்போது ஆரம்பமாகி இடம்பெற்று வருகிறது . 
பாக்தாத் நகரில் ஐ . எஸ் . தீவிரவாதிகளின் கொடூர தாக்குதல் : 75 பேர் பலி ( Video )  ஈராக்கின் தலைநகர் பாக்தாத்தில் ஐ . எஸ் . தீவிரவாதிகள் இன்று நடத்திய இரட்டை கார் குண்டு தாக்குதலில் 75 பேர் உயிரிழந்தனர் . 
வீதியில் நின்று ஆபாச படம் பார்த்தவர் கைது  கையடக்கத் தொலைபேசியில் ஆபாச வீடியோ பார்த்த நபரை யாழ் பொலிஸார் நேற்று கைது செய்துள்ளனர் . 
கூரிய ஆயுதத்தில் தாக்கி ஒருவரை கொலை செய்த நபர் கைது  அம்பாறை - திருக்கோவில் பகுதியில் கூரிய ஆயுதத்தில் தாக்கி நபர் ஒருவரை கொலை செய்த நபரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
" பிரதி சபாநாயகராக என்னை தெரிவு செய்தமைக்கு நன்றி "  பிரதி சபாநாயகராக என்னை தெரிவு செய்தமைக்கு அனைவருக்கும் நன்றி கூறுகின்றேன் . 
" சுதர்ஷினி பெர்னாண்டோபுள்ளே தோல்வியடையவில்லை "  பாராளுமன்றத்தில் பிரதி சபாநாயகராக போட்டியிட்ட சுதர்ஷினி பெர்னாண்டோபுள்ளே தோல்வியடையவில்லை . 
காதலியுடன் உல்லாசம் ; கணவர் வந்ததால் ஏசியில் தொங்கிய காதலன் ( வீடியோ இணைப்பு )  சீனாவில் அடுக்கு மாடி குடியிருப்பு ஒன்றில் தனது காதலியுடன் இளைஞர் ஒருவர் சந்தோஷமாக இருந்துள்ளார் 
ட்ரம்ப் தொடர்பில் வெள்ளை மாளிகை மறுப்பு  அமெரிக்க ஜனாதிபதி டொனால்ட் ட்ரம்ப் தன்னுடன் பாதுகாப்பற்ற வகையிலான உடலுறவில் ஈடுபட்டதாகவும் அந்த உறவு குறித்து 
என்னுடன் இரவைக் கழித்தார் டிரம்ப்  அமெரிக்க ஆபாசப் பட நடிகையான ஸ்டோர்மி டானியல்ஸ் தன்னுடன் அமெரிக்க ஜனாதிபதி டொனால்ட் ட்ரம்ப் பாதுகாப்பற்ற 
மது போதையில் விமானத்தை இயக்க தயாரான விமானி கைது ! ! !  போர்த்துக்கல் நாட்டில் குடிபோதையில் விமானத்தை இயக்க தயாரான விமானியை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
விமலை விடுதலை செய்ய முடியும் என்றால் ஏன் குமார் குணரத்னத்தை விடுதலை செய்ய முடியாது  கடவுச்சீட்டு பிரச்சினை காரணமாக குமார் குணரத்னம் கைது செய்யப்பட்டு சிறையிலடைக்கப்பட்டுள்ளார் . 
பள்ளிவாசலில் தற்கொலைத் தாக்குதல் ; ஐம்பதுக்கும் மேற்பட்டோர் பலி  நைஜீரியாவின் வடகிழக்கு நகரான முபியில் , பள்ளிவாசல் ஒன்றில் இடம்பெற்ற தற்கொலைத் தாக்குதலில் ஐம்பது பேர் கொல்லப்பட்டனர் . 
துபாய் நாட்டு இளவரசி கடல் வழியாக படகில் இந்தியாவிற்கு தப்பியோட்டம் : காரணம் இதுவா ?  துபாய் நாட்டு இளவரசி இந்தியாவிற்கு கடல் வழியாக படகில் தப்பி வந்த சம்பவம் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளது . 
புத்தரின் எலும்புகள் சீனாவில் கண்டுபிடிப்பு  சீனாவில் நடைபெற்ற தொல்லியல் ஆய்வில் புத்தரின் எலும்புகள் கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளதாக செய்திகள் வெளியாகியுள்ளன . 
இறந்தநிலையில் கரையொதுங்கிய இராட்சத திமிங்கிலம் ( வீடியோ இணைப்பு )  பாறையில் மோதி இறந்த நிலையில் ஒன்றரை தொன் நிறையுடைய இராட்சத புள்ளி திமிங்கிலமொன்று கரை ஒதுங்கியுள்ளது . 
ஐரோப்பாவுக்குள் நுழைய முயன்ற 286 அகதிகள் அல்ஜீரியா கடற்படையினரால் மடக்கி பிடிப்பு  மெடிட்டேரியன் கடல் வழியாக ஐரோப்பாவுக்குள் நுழைய முயன்ற 286 அகதிகளை அல்ஜீரியா கடற்படையினர் மடக்கி பிடித்துள்ளனர் . 
இஸ்லாமியர் வீதிகளில் தொழ தடை விதித்த பிரான்ஸ்  பிரான்ஸ் Clichy நகர இஸ்லாமியர்களின் வீதி தொழுகை தடுக்கப்படும் என உள்துறை அமைச்சர் கருத்து தெரிவித்துள்ளார் . 
இராணுவ நீர்மூழ்கிக் கப்பல் 44 பேருடன் மாயம்  ஆர்ஜென்டீனாவைச் சேர்ந்த இராணுவ நீர்மூழ்கிக் கப்பல் தெற்கு அத்திலாந்திக் கடலில் சென்றபோது மாயமானது . 
றொபர்ட் முகாபே விரைவில் நாடு கடத்தப்படுவார் ?  அதிகாரம் பறிக்கப்பட்ட சிம்பாப்வே ஜனாதிபதி றொபர்ட் முகாபே விரைவில் நாடு கடத்தப்படுவார் . 
“ என்ன சொல்ல ” காதலர் தினத்தில் வெளிவந்த நம்மவர் படைப்பு  காதலர்கள் தினமான நேற்றிரவு “ என்ன சொல்ல ” என்ற நம் நாட்டு கலைஞர்களின் பாடல் ஒன்று வெளியிடப்பட்டுள்ளது . 
காதலர் தினத்திற்கு “ டீ கட பசங்க ” தந்த விருந்து  காதலர் தினத்தினை முன்னிட்டு டீ கட பசங்க என்ற குழுவினர் பார்த்த அந்த நொடியில் என்ற பாடலினை வெளியீட்டுள்ளனர் . 
ஏழு வருடங்களுக்கு பிறகு டுபாயில் நடக்கும் ஏ . ஆர் . ரகுமான் இசை கச்சேரி  ஏழு வருடங்களுக்குப் பிறகு டுபாயில் ஏ . ஆர் . ரகுமானின் இசை நிகழ்ச்சி நடைபெறவிருக்கிறது . 
திருமணமான நடிகைகள் சினிமாவை விட்டு விலகக்கூடாது : சுருதிஹாசன்  கணவன் , மாமியார் வற்புறுத்தலுக்காக திருமணமான நடிகைகள் சினிமாவை விட்டு விலகக்கூடாது என்று நடிகை சுருதிஹாசன் கூறினார் . 
ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவில் கோத்தா ஆஜர்  முன்னாள் பாதுகாப்பு செயலாளர் கோத்தபாய ராஜபக்ஷ பாரிய நிதி மோசடி விசாரணை ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவில் ஆஜராகியுள்ளார் . 
ஏற்றுமதி நோக்கில் எள்ளு பயிரிட விசேடத் திட்டம்  வெளிநாடுகளுக்கு ஏற்றுமதி செய்யும் நோக்கில் இந்தாண்டு மாத்தளை மாவட்டத்தில் 500 ஹெக்டயர் காணியில் எள்ளு பயிரிடத் திட்டம் 
கோத்தபாயவிற்கும் ஹிட்லருக்கும் ஒற்றுமையுள்ளது - அகிலவிராஜ்  இருவரும் சைவஉணவை மாத்திரம் சாப்பிடுபவர்கள் 
துப்பாக்கிகளுடன் இருவர் கைது  துப்பாக்கிகளை வைத்திருந்த இரு சந்தேகநபர்கள் கஹவத்தை பிரதேசத்தில் வைத்து கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
இளைஞனின் சடலம்   மீட்பு  முல்லைத்தீவு – முள்ளியவளை மதவாளசிங்கன் குளத்தில் நீரில் மூழ்கி உயிரிழந்த நபெராருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
தாய்வான் புகையிரத நிலையத்தில் குண்டுவெடிப்பு : 24 பேர் காயம் ( வீடியோ இணைப்பு )  தாய்வான் நாட்டின் தலைநகர் தைபே நகரில் புகையிரதமொன்றில் குண்டு வெடித்ததில் 24 பேர் காயமடைந்துள்ளனர் . 
இளம்பெண்ணுக்கு பேஸ்புக்கில் ஆபாச படம் அனுப்பி கொலைமிரட்டல்  இந்தியாவில் கடலூர் மாவட்டம் நெல்லிகுப்பம் கீழ்பட்டாம் பாக்கத்தை சேர்ந்தவர் ஹேமா ( வயது 31 ) 
டாக்காவில் ஈதுல் பித்ர் தொழுகையில் குண்டு வெடிப்பு ( வீடியோ இணைப்பு )  பங்களாதேஷ் தலைநகர் டாக்காவில் இன்று காலை நடைபெற்ற ஈதுல் பித்ர் தொழுகையில் குண்டு வெடித்தமையினால் 4 பேர் பலியாகியுள்ளனர் . 
இலட்சக்கணக்கானோர் பங்கேற்ற ஓரின சேர்க்கையாளர் பேரணி  கனடாவில் இலட்சக்கணக்கானோர் பங்கேற்ற ஓரின சேர்க்கையாளர் பேரணியை தொடங்கி வைத்து பிரதமர் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளார் . 
5 அமைச்சர்கள் நீக்கம் : மோடி அதிரடி நடவடிக்கை  பிரதமர் நரேந்திர மோடி தலைமையிலான மத்திய அமைச்சர் சபையில் இருந்து இன்று 5 பேர் நீக்கப்பட்டனர் . 
வீரகெட்டியவில் நபர் ஒருவர் மீது துப்பாக்கி சூடு  ஹம்பாந்தோட்ட வீரகெட்டிய பகுதியில் நேற்றிரவு 11 . 45 மணியளவில் நபர் ஒருவர் துப்பாக்கி சூட்டுக்கு இலக்காகியுள்ளார் . 
ஒரு தொகை முதிரை மரக்குற்றிகன் பொலிஸாரால் பறிமுதல்  வவுனியா , ஓமந்தைப் பகுதியில் கடத்தப்பட்ட பெறுமதியான முதிரை மரக்குற்றிகளை ஓமந்தைப் பொலிஸார் மீட்டுள்ளனர் . 
முறைப்பாடுகளை பெற்றுக்கொள்ளும் நடவடிக்கை விரைவில் - சாலியபீரிஸ்  13 ம் திகதி திருகோணமலையில் காணாமல்போனவர்கள் குறித்த அலுவலகத்தின் அமர்வு இடம்பெறவுள்ளதாக குறிப்பிட்டுள்ளார் . 
கடலுக்குள் லீலை : வெளியானது வீடியோ  பிரபல நபர் ஒருவர் பெண்களுடன் கடலில் லீலைகள் செய்யும் காட்சிகள் வெளியாகி பலரையும் வியப்படையவைத்துள்ளது . 
பிரித்தானியாவின் அடுத்த பிரதமர் ஒரு பெண்  பிரித்தானியாவானது 26 வருடங்களுக்குப் பின்னர் பெண் பிரதமர் ஒருவரை தெரிவு செய்வுள்ளது . 
கிம் ஜாங் உன்னின் அறிவிப்பிற்கு வரவேற்பு தெரிவிக்கும் ட்ரம்ப்  வடகொரியாவில் அணு ஆயுதங்கள் சோதனை நடைபெறாது என்ற கிம் ஜாங் உன் அறிவிப்பு விடுத்துள்ளார் . 
செப்டம்பர் 11 தாக்குதலுடன் தொடர்புடையவர் கைது  செப்டம்பர் 11 தாக்குதலுடன் தொடர்புடைய நபர் ஒருவர் சிரியாவில் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் என பென்டகன் தெரிவித்துள்ளது . 
ஐ . தே . க . வின் உபதலைவரானார் மங்கள  நிதி மற்றும் வெகுசன ஊடக அமைச்சர் மங்கள சமரவீர ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் உபதலைவராக நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
ஊடகவியலாளர் திடீர் மரணம்  தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சி தொகுப்பாளரும் ஊடகவியலாளருமான ஹேம நளின் கருணாரத்ன தனது 55 ஆவது வயதில் காலமானார் . 
தியாகி பொன் . சிவகுமாரின் 44 ஆவது ஆண்டு நினைவு நாள்  தமிழீழ விடுதலைப் போராட்டத்தின் முதலாவது தியாகியான பொன் . சிவகுமாரின் 44 ஆவது ஆண்டு நினைவு அஞ்சலி இடம்பெற்றது . 
பதவி விலகினார் திலங்க  பிரதி சபாநாயகர் பதவியிலிருந்து திலங்க சுமதிபால பதவி விலகியுள்ளதாக சபாநாயகர் தெரிவித்துள்ளார் . 
இலங்கை அணித் தலைவராக திஸர  இலங்கை கிரிக்கெட் அணியின் தலைவராக திஸரபெரேரா நியமிக்கப்படவுள்ளார் . 
இந்தியாவிடம் படுதோல்வியடைந்தது இலங்கை  இந்திய அணிக்கெதிரான 2 ஆவது டெஸ்ட் போட்டியில் இன்னிங்ஸ் மற்றும் 239 ஓட்டங்களால் இலங்கை அணி படுதோல்வியடைந்துள்ளது . 
மூன்றாவது போட்டியிலேயே அபராதம் விதிக்கப்பட்ட இலங்கை வீரர் !  பந்தை சேதப்படுத்திய குற்றச்சாட்டின் பேரில் இலங்கை கிரிக்கெட் அணி வீரர் தசுன் ஷானகவுக்கு அபராதம் விதிக்கப்பட்டுள்ளது . 
அட்டிகல பகுதியில் வாகன விபத்து : ஒருவர் பலி  ஹங்வெல கடுவெல பிரதான வீதியின் அட்டிகல சந்தியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
மத்திய தரைக்கடல் பயணத்தில் 2 , 839 பேர் உயிரிழப்பு : 26 பெண்களின் சடலங்கள் மீட்பு  மத்திய தரைக்கடலில் கண்டெடுக்கப்பட்ட 26 பெண்களின் சடலங்கள் தொடர்பில் இத்தாலி அரசு விசாரணைகளைத் தொடங்கியுள்ளது . 
கருணாநிதியை சந்தித்த பிரதமர் மோடி ( படங்கள் இணைப்பு )  தி . மு . க . தலைவர் கருணாநிதியை இந்தியப் பிரதமர் மோடி அவரது இல்லத்தில் சந்தித்து அவரிடம் நலம் விசாரித்துள்ளார் . 
ஆப்கானிஸ்தானில் தற்கொலைப்படை தாக்குதல் : 4 பேர் பலி  ஆப்கானிஸ்தானின் ஹெல்மாண்ட் மாகாணத்தில் உள்ள இராணுவ முகாமை குறிவைத்து இன்று தற்கொலை வெடிகுண்டு தாக்குதல் நடந்துள்ளது . 
சிறுவன் கொலையில் திடீர் திருப்பம் ; பரீட்சையை ஒத்திவைக்க மாணவர் செய்த விபரீதம் !  குர்கோனில் , ஏழு வயதுச் சிறுவனின் நாக்கைத் துண்டித்துக் கொலை செய்த வழக்கில் புதிய திருப்பம் ஏறப்பட்டுள்ளது . 
கன்னித்தன்மையை ஏலம் விட்டுள்ள கல்லூரி மாணவிகள்  நெதர்லாந்தில் இரண்டு கல்லூரி மாணவிகள் தமது கன்னித்தன்மையை 20 , 000 யூரோக்களுக்கு இணையதளம் மூலம் ஏலம் விட்டுள்ளனர் . 
வெள்ளை மாளிகை வேலிக்கு மேலாக கடதாசிகளை வீசிய நபர் கைது  அமெரிக்க வெள்ளை மாளிகை வேலிக்கு மேலாக கடதாசிகளை வீசிய நபரொருவரை ஞாயிற்றுக்கிழமை பிற்பகல் பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
மீண்டும் ஒரு அய்லான்  துருக்கி கடற்கரை பகுதியில் மீண்டும் அகதிச்சிறுவனின் உடல் ஒன்று கரை ஒதுங்கியுள்ளது . 
பரபரப்பான போட்டி சமநிலையில் முடிவடைந்தது ( காணொளி இணைப்பு )  இலங்கை மற்றும் இங்கிலாந்து அணிகளுக்கிடையிலான முதலாவது ஒருநாள் சர்வதேச கிரிக்கெட் போட்டி சமநிலையில் முடிவடைந்தது . 
நாடுதழுவிய ரீதியிலான சைக்கிளோட்டம் கொழும்பில் ஆரம்பித்து மட்டக்களப்பில் முடிகிறது  நாடு தழுவிய ரீதியில் மிக நீண்ட தூர சைக்கிளோட்டப் போட்டி எதிர்வரும் ஜூலை மாதம் 27ஆம் திகதி ஆரம்பமாகவுள்ளது . 
திருமண பந்தத்தில் இணைந்தனர் விராட்கோலியும் அனுஷ்காவும்  இந்திய அணியின் தலைவர் விராட் கோலியும் நடிகை அனுஷ்கா சர்மாவும் திருமண பந்தத்தில் இணைந்தனர் . 
இந்தோனேசிய கராத்தே அணியை தெரிவுசெய்ய இலங்கையர் அழைப்பு  சர்வதேச கராத்தே சுற்றுப்போட்டிகளில் பங்கெடுக்கும் இந்தோனேசியாவின் தேசிய கராத்தே அணி வீரர்களை தேர்வு செய்யு 
அண்ணாமலைப் பல்கலைக்கழக முன்னாள் மாணவர்கள் சங்கத்தின் கிரிக்கெட் போட்டி  அண்ணாமலைப் பல்கலைக்கழக முன்னாள் மாணவர்கள் சங்கம் சிங்கப்பூரில் மென்பந்து கிரிக்கெட் போட்டியொன்றை நடத்தியுள்ளது . 
இளம் பெண் தூக்கிட்டு தற்கொலை  யுவதி ( 17 ) ஒருத்தி தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்து கொண்டுள்ளதாக பள்ளம பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
ஒரே நேரத்தில் இருவருடன் உல்லாச வாழ்க்கை நடத்திய பெண்  இந்தியாவில் தமிழகத்தின் நெல்லை பாவூர்சத்திரம் அருகே உள்ள புளிச்சகுளம் கிராமத்தை சார்ந்தவர் வேணி திருமணமானவர் . 
ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக்கட்சி நெருக்கடியை எதிர்கொள்கின்றது  ஜனாதிபதியின் தலைமையின் கீழ் கட்சியை கட்டியெழுப்பும் நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளப்போவதாகவும் அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார் . 
ரஸ்யாவிற்கான தூதுவராக தயான் நியமனம் ?  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன இந்த தீர்மானத்தை எடுத்துள்ளார் 
2018 ஆம் ஆண்டுக்கான வரி வருமான இலக்கு 792 பில்லியன் ரூபா  2018 ஆம் ஆண்டுக்கான வரி வருவாயாக 792 பில்லியன் ரூபாவினை ஈட்டுவதற்கு உள்நாட்டு இறைவரித் திணைக்களம் எதிர்பார்த்துள்ளது . 
இலங்கையர்கள் 42 நாடுகளுக்கு விசா இன்றி செல்லலாம்  உலகளாவிய ரீதியில் பலமான கடவுச்சீட்டுக்களை கொண்ட நாடுகளின் பட்டியலை Henley Passport Index நிறுவனம் வெளியிட்டுள்ளது . 
" காணி சுவீகரிப்புக்கு எதிராக நீதிமன்றங்களை நாடி சட்ட நடவடிக்கை எடுப்போம் "  மாகாண சபையின் அனுமதியின்றி காணிகளை சுவீகரிக்கின்ற அதிகாரம் மத்திய அரசாங்கத்திற்கு இல்லை . 
சிறிசேனவை ஆதரித்தவர்களே 100 நாள் வேலைதிட்டத்தினை முன்னெடுத்தனர்  மைத்திரி நிர்வாகமும் நூறு நாட்களில் புதிய தேசம் என்ற சுலோகத்தையே நாங்கள் அந்த நாட்களில் பிரச்சாரம் செய்தோம் 
வடக்கில் போதைப்பொருள் பாவனை அதிகரிப்பு :   ஆயுதத்தை விடவும் மிகவும் பயங்கரமானது  நாட்டில் ஏனைய பிரதேசங்களில் இல்லாத அளவுக்கு வடக்கில் போதைப்பொருள் பாவனை அதிகரித்துள்ளது . 
கதையின் நாயகனான சூரி  புரோட்டா சூரியாக நடித்து கொமடி நடிகரானவர் சூரி . அதற்கு பின் புஷ்பா புருஷன் என்ற கேரக்டரில் நடித்து சிரிக்க வைத்தார் . 
நமது மக்கள் நல்ல தலைவரை தேடவில்லை . . . நிபுணரைத் தான் தேடுகிறார்கள்  நமது மக்கள் நல்ல தலைவரை தேடவில்லை . நிபுணரை தேடுகிறார்கள் என திரை நட்சத்திரமான நடிகர் கமல்ஹாசன் தெரிவித்திருக்கிறார் . 
புகையிரதம் நேருக்கு நேர் மோதி விபத்து : பலி எண்ணிக்கை 20 ஆக உயர்வு ( வீடியோ இணைப்பு )  தெற்கு இத்தாலியின் புக்லியா பிரதேசத்தில் இரண்டு பயணிகள் புகையிரதம் நேருக்கு நேர் மோதி விபத்து ஏற்பட்டதுள்ளது . 
2022 கொமன்வெல்த் போட்டிகளை நடத்த தயாராகும் பர்மிங்ஹாம்  2022ஆம் ஆண்டு பொதுநலவாய நாடுகளின் விளையாட்டுப் போட்டிகள் இங்கிலாந்தின் பர்மிங்ஹாம் நகரில் நடைபெறவுள்ளன . 
இந்தியாவுக்கு எதிரான இரண்டாவது இ - 20 போட்டி இன்று நம்பிக்கை விதைக்குமா இலங்கை . ?  இலங்கை - – இந்திய அணிகளுக்கிடையிலான மூன்று போட்டிகள் கொண்ட இருபதுக்கு 20 தொடரின் இரண்டாவது போட்டி இன்று 
தெரேசா மேயின் புதிய அமைச்சரவை  பிரித்தானியாவின் புதிய பிரதமாராக நேற்று பதியேற்ற தெரேசா மே தனது புதிய அமைச்சரவையை நியமித்திருக்கிறார் . 
நியூசிலாந்தில் சக்தி வாய்ந்த நிலநடுக்கம்  நியூசிலாந்தில் சக்தி வாய்ந்த நிலநடுக்கம் ஏற்பட்டுள்ளது . 
பிரித்தானியாவின் புதிய பிரதமராக தெரேசா மே சற்றுமுன்னர் பதவியேற்பு  பிரித்தானியாவின் புதிய பிரதமராக தெரேசா மே சற்றுமுன்னர் மகாராணியால் நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
டேவிட் கெமரூன் சற்றுமுன் இராஜினாமா செய்தார்  இங்கிலாந்தின் பிரதமர் பதவியை உத்தியோகபூர்வமாக டேவிட் கெமரூன் சற்றுமுன் இராஜினாமா செய்தார் . 
கைதிகளுக்காக தனி வானொலி நிலையம் . . . . .  இந்தியாவின் மஹாராஷ்டிரா மாநிலத்தில் சிறையில் உள்ள கைதிகளுக்காக தனி வானொலி நிலையம் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளது . 
ஈராக்கில் இன்று பொதுத்தேர்தல்  ஐ . எஸ் . அமைப்பு தோற்கடிக்கப்பட்ட பின்னர் முதல்தடவையாக ஈராக்கில் இன்று பொதுத்தேர்தல் நடைபெறுகின்றது . 
ஐ . எஸ் . தலைவரின் நெருங்கிய சகாக்கள் கைது  ஐ . எஸ் . தலைவரை நெருங்கி வருகின்றோம் என ஈராக்கின் தேசிய பாதுகாப்பு ஆலோசகர் தெரிவித்துள்ளார் . 
மாணவர் ஒன்றிய ஆலோசனை சபையின் கோரிக்கையின்படி பழைய நிர்வாக சபைக்கே செயற்பாடுகளை முன்னெடுக்க அனுமதி  ஹட்டன் புனித ஜோன் பொஸ்கோ கல்லூரியின் பழைய மாணவர் ஒன்றியத்தின் பொதுக்கூட்டத்தில் புதிய நிர்வாக சபையினரை தெரிவு 
ஜனாதிபதி ஆணைக்குழு முன் லலித் கொத்தலாவல  ஜனாதிபதி ஆணைக்குழு முன் லலித் கொத்தலாவல   
முதலாம் தரத்திலிருந்தே பாலியல் கல்வி . . . !  இலங்கையில் பாலியல் கல்வியை முதலாம் தரத்திலிருந்தே முன்னெடுக்க தேசிய சிறுவர்கள் அதிகார சபை பரிந்துரை செய்துள்ளது . 
நடுக்கடலில் ஐந்து மாதங்கள் : ஒரு பழுதான படகு , இரண்டு பெண்கள் !  ஐந்து மாதங்களாக பசிபிக் கடலில் தனித்து விடப்பட்ட ஹவாய் பெண்கள் இருவரை அமெரிக்க கடற்படை மீட்டுள்ளது . 
எய்ட்ஸைப் பரப்பிய இத்தாலியருக்கு 24 வருட சிறை  முப்பது பெண்களுக்கு வேண்டுமென்றே ‘ எய்ட்ஸ் ’ நோயைப் பரப்பிய இத்தாலியருக்கு 24 வருட சிறைத் தண்டனை வழங்கப்பட்டது . 
புஷ் மீது பெண் நாவலாசிரியையும் பாலியல் புகார்  அமெரிக்க முன்னாள் ஜனாதிபதி ஜோர்ஜ் புஷ் மீது , மூன்றாவதாக ஒரு பெண் பாலியல் குற்றச்சாட்டைச் சுமத்தியுள்ளார் . 
100 பலூன்களின் உதவியுடன் 8 , 300 அடி உயரத்தில் சாகசம்  தென்னாப்பிரிக்காவில் ஒருவர் நூறு பலூன்களின் உதவியுடன் 2 மணிநேரம் வானில் பறந்து சாதனை நிகழ்த்தியுள்ளார் . 
முதல் பெண் சி . ஐ . ஏ இயக்குனராக பொறுப்பேற்றார் ஜினா ஹேஸ்பெல்  அமெரிக்காவின் புலனாய்வு அமைப்பான சி . ஐ . ஏ . வின் முதல் பெண் இயக்குனராக ஜினா ஹேஸ்பெல் நேற்று பொறுப்பேற்று கொண்டுள்ளார் . 
ஓய்விலிருக்கும் ஒபாமா ஒப்புக்கொண்டால் நீதிபதியாகலாம்  இரண்டுமுறை அமெரிக்க அதிபராக இருந்த முன்னாள் அமெரிக்க அதிபர் ஒபாமாவுக்கு நீதிபதி பதவி தேடி வந்துள்ளது . 
ஏ . ஆர் . ரஹ்மானின் நெஞ்சே எழு  ஒஸ்கர் நாயகன் ஏ . ஆர் ரஹ்மான் முதன்முதலாக சென்னையிலும் கோவையிலும் நேரலையாக இசை நிகழ்ச்சியை நடத்துகிறார் . 
உறவுப் பெண்ணுடன் காதல் : வாலிபரின் மூக்கு மற்றும் இடது காது அறுப்பு  பாகிஸ்தான் பஞ்சாப் மாகாணம் ஜாங்க் மாவட்டத்தை சேர்ந்த 20 வயது பெண் , தனது உறவினர் இம்ரான் அலியை காதலித்து வந்துள்ளார் . 
நேபாள பிரதமர் மீது நம்பிக்கையில்லா பிரேரணை  நேபாள பிரதமர் கேபி ஒலி மீது நம்பிக்கையில்லா பிரேரணை கொண்டுவர ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது . 
கொழும்பு , கொச்சிக்கடை புனித அந்தோனியார் திருத்தல திருவிழா ஆரம்பம்  கொழும்பு , கொச்சிக்கடை புனித அந்தோனியார் திருத்தலத்தில் வருடாந்த திருவிழா இன்று ஆரம்பமானது . 
அனுமதியை மீறி வர்த்தக நிலையம் திறப்பு  வவுனியா ஹொரவப்பொத்தானை வீதியில் அமைந்துள்ள வர்த்தக நிலையமொன்று நகரசபையின் அனுமதியின்றி திறக்கப்பட்டுள்ளது . 
நவீனமயமாக்கப்படவுள்ள ஹட்டன் நகரம்  ஹட்டன் நகரம் விரைவில் நவீனமயப்படுத்தப்படும் . 
ஆணைக்குழுவில் ஷிராந்தி ராஜபக்ஷ ஆஜராகவில்லை  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் மனைவியான ஷிராந்தி ராஜபக்ஷ இன்று ஆணைக்குழுவின் முன் ஆஜராகவில்லை என , தெரியவந்துள்ளது . 
ஆற்றில் குளிக்க சென்ற நபர் மாயம்  உடபுஸ்ஸல்லாவ , மடுல்ல பகுதியில் ஆற்றில் குளிக்க சென்ற நபரொருவர் நீரில் மூழ்கி காணாமல் போயுள்ளார் . 
சு . க . வின் பொதுச்செயலாளராக ரோஹன லக்ஷ்மன் பிரியதாஸ   நியமனம்  ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திரக் கட்சியின் பொதுச் செயலாளராக பேராசிரியர் ரோஹன லக்ஷ்மன் பிரியதாஸ தற்காலிகமாக நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
நெருக்கடிக்கு மத்தியில் சு . கவின் மத்தியகுழு இன்று கூடுகின்றது  ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சியின் நிருவாகக் குழு மாற்றப்பட வேண்டும் . 
காங்கேசன்துறை கடலில் ஏழுபேர் கைது  ஏழுபேர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் 
ஐ . தே . கட்சியை மீண்டும் குற்றம்சாட்டினார் சிறிசேன  அனைத்து கட்சிகளும் உட்கட்சிமோதல்களால் பாதிக்கப்பட்டுள்ளன எனவும் சிறிசேன தெரிவித்துள்ளார் . 
குற்றம் இழைத்தோருக்கு தராதரம் பாராது கடுமையான நடவடிக்கை   எடுப்போம்  அர்ஜூன அலோசியஸிடம் இருந்து நான் பணம் வாங்கவில்லை . அந்த பட்டியலில் நான் இல்லை . அதற்கான தேவையும் எனக்கில்லை . 
நமீதாவின் தற்காப்பு ஆயுதம்  தற்காப்பு படத்தின் ட்ரைலர் வெளியீட்டு விழா மலேசியாவில் நடைபெற்றது . 
இசைப்புயல் ஏ . ர் . ரஹ்மான் உடன் இரண்டாவது முறையாக இணையவிருக்கும் மகுடி மன்னன் ADK  ஏறத்தாழ 3 வருடங்களின் பின் ஏ . ர் . ரஹ்மான் தற்போது தனது இசைநிகழ்ச்சியில் ADK ஐ இணைத்துக்கொண்டுள்ளார் . 
உங்களுக்கு என் மகன் உயிர்தானே வேண்டும் அவனை ஒப்படைக்கிறோம் ; எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்  எங்களை விட்டுவிடுங்கள் ; எங்காவது போய் விடுகிறோம் – சிம்புவின் தாய் உருக்கம் 
துருக்கியில் இராணுவப் புரட்சி ; குறைந்தது 42 பேர் பலி  துருக்கியில் இடம்பெற்றவரும் இராணுவப் புரட்சியில் குறைந்தது 42 பலியாகியுள்ளதாக வெளிநாட்டு செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன . 
மகன் முன்னிலையில் ' தங்க மனிதன் '   கல்லால் அடித்துக்கொலை  ' தங்க மனிதன் ' என்று அழைக்கப்பட்ட தத்தா புஹே , அவரது மகன் முன்னிலையில் பாரிய கல்லால் அடித்துக்கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
3 ஏக்கர் நிலத்துக்காக 14 வயது சிறுமி விற்பனை  இந்தியாவில் சேலம் , கிருஷ்ணகிரி மாவட்டம் தேன்கனிக்கோட்டை தாலுகாவில் கொட்ட மஞ்சு மலைப்பகுதி ஏராளமான மலைக்கிராமங்கள் உள்ளன . 
ரஷ்யாவின் ஒத்துழைப்பை நாட அமெரிக்கா தீர்மானம்  அமெரிக்கா வெளியுறவுத் துறை அமைச்சர் ஜான் கெர்ரி ஐரோப்பிய நாடுகளின் தலைநகரங்களுக்கு சுற்றுப் பயணம் மேற்கொண்டுள்ளார் . 
“ கன மழையில் பாடம் பயில்வோம் ”  பூ , களவாணி படங்களின் மூலம் தமிழ் திரையுலகத்தின் மிக முக்கியமான இசையமைப்பாளராக அறியப்பட்டவர் எஸ் . எஸ் . குமரன் . 
சிம்புவுக்கு உதவும் இசைப்புயல்  பீப் பாடல் மூலம் சர்ச்சையில் சிக்கியுள்ள சிம்புவுக்கு இசையமைப்பாளர் ஏ . ஆர் . ரஹ்மான் உதவி செய்துள்ளார் . 
ஞானசார தேரரை கைதுசெய்யுமாறு நீதிமன்றம் உத்தரவு  பொதுபல சேனாவின் பொதுச் செயலாளர் கலகொட அத்தே ஞானசார தேரரை கைதுசெய்யுமாறு ஹோமாகம நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
' காதல் சொல்லடி " இலங்கை இசைக்கலைஞர்களின் படைப்பு  ' என் பெயர் உன் பெயர் சேராதா ? " காதல் ஏக்கத்தை வெளிப்படுத்தும் விதமாக இப்பாடல் அமைந்துள்ளது . 
மக்காவில் அமைந்துள்ள ஹோட்டலில் பாரிய தீ அனர்த்தம் ( வீடியோ இணைப்பு )  மக்காவில் அமைந்துள்ள ஹோட்டல் ஒன்றில் பாரிய தீ ஏற்பட்டுள்ளது . 
மாடல் அழகியின் உயிரை பறித்த ஆபாச வீடியோ   ( வீடியோ இணைப்பு )  ஆபாச வீடியோ சர்ச்சையின் காரணமாக மாடல் அழகியொருவர் கொலைச் செய்யப்பட்ட சம்பவம் பாகிஸ்தானில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
இராணுவ புரட்சியை முறியடித்த மக்கள் ; வெளியானது வியப்பூட்டும் படங்கள்  துருக்கியில் இராணுவம் மேற்கொண்ட புரட்சியினை மக்கள் சக்தியினால் தோல்வியடைந்துள்ளது . 
இரட்டை இலை சின்னம் யாருக்கு விசாரணை இன்று  இரட்டை இலை சின்னம் யாருக்கு என்பது தொடர்பாக இன்று மீணடும் விசாரனை இடம்பெறவுள்ளது . 
சட்டபூர்வமாக்கப்பட்ட கஞ்சா உற்பத்தி  பெரு நாட்டில் கஞ்சாவை மருத்துவத்திற்காக பயன்படுத்தும் சட்டம் நிறைவேற்றப்பட்டுள்ளது . 
ஹபீஸின் வெற்றிடத்திற்கு ஷரீப் தௌபீக்  சபாநாயகர் கரு ஜெயசூரிய முன்னிலையில் பாராளுமன்ற உறுப்பினராக , எம் . ஷரீப் தௌபீக் இன்று சத்தியப்பிரமாணம் செய்துகொண்டுள்ளார் . 
ஹோமாகம பொலிஸில் சரணடைந்த ஞானசார தேரர் கைது  பொதுபல சேனாவின் பொதுச் செயலாளர் கலகொட அத்தே ஞானசார தேரர் சற்றுமுன்னர் ஹோமாகம பொலிஸ் நிலையத்தில் சரணடைந்துள்ளார் . 
வட கொரியாவுக்கு எதிராக கடும் நடவடிக்கை  ஜப்பானிய பிரதமர் ஷின்ஸோ அபே வட கொரியாவுக்கு எதிராக கடுமையான நடவடிக்கையை எடுக்க உறுதியளித்துள்ளார் . 
9ஆம் ராமரின் உடல் ஓராண்டுக்கு பின்னர் தகனம்  மறைந்த தாய்லாந்து மன்னர் பூமிபாலின் உடல் ஓராண்டுக்குப் பின் புத்த மத வழக்கப்படி நேற்று தகனம் செய்யப்பட்டது . 
“ நான் எதையும் மறைக்க விரும்பவில்லை ”  மார்பகப் புற்றுநோயால் மார்பகங்களை இழந்த பெண் , தேவாலயத்தில் வைத்து தனது மேற்சட்டையைக் கழற்றியதால் பரபரப்பு ஏற்பட்டது . 
பிரபல மலையாள நடிகை கல்பனா திடீர் மரணம்  பிரபல மலையாள நடிகை கல்பனா ரஞ்சனி இன்று காலமானார் . 
சினிமாவே தெரியாமல் படம் எடுக்கிறார்கள்  இப்போது சினிமாவே தெரியாமல் படம் எடுக்கிறார்கள் என்று எஸ் . ஏ . சந்திரசேகரன் பேசினார் . இது பற்றிய விவரம் வருமாறு : 
கவலை வேண்டாம்  வெற்றி பெறுபவர்கள் மீண்டும் இணைந்தால் வெற்றியும் தொடர்ந்து வரும் என்பதை நிரூபிக்க வருகிறது ' கவலை வேண்டாம் ' . 
' கதகளி ' திரைப்படத்தில் சர்ச்சைக்குரிய காட்சி நீக்கம்  நடிகர் விஷால் நடித்த கதகளி என்ற திரைப்படம் பொங்கல் நாளில் வெளியாகி வெற்றிகரமாக ஓடிக்கொண்டிருக்கிறது . 
அசின் தான் என் உலகம் : ராகுல்  நடிகை அசினுக்கும் , தொழில் அதிபர் ராகுல் சர்மாவுக்கும் கடந்த 19 - ந் திகதி டெல்லியில் திருமணம் நடைபெற்றது . 
டுவிட்டரில் இணைந்தார் கமல்ஹாசன்  பிரபல சமூகவலைதளமான டுவிட்டரில் நடிகர் கமல்ஹாசன் இணைந்துள்ளார் . 
கல்பனாவிற்கு நடிகர் சங்கம் இரக்கல்  காலமான பிரபல மலையாள நடிகை கல்பனாவிற்கு நடிகர் சங்கம் தனது இரங்கல் செய்தியை தெரிவித்துள்ளது . 
தொல்லைக்காட்சி  “ தொல்லைக்காட்சி ” திரைப்படத்தின் படப்பிடிப்பு பொள்ளாச்சி மற்றும் அதன் சுற்று வட்டாரங்களில் பரபரப்பாக நடந்து வருகிறது . 
இலங்கையின் இறைமை ஐக்கியம் ஒருமைப்பாட்டுக்காக இந்தியா முன்னிற்கும்  குடியரசு தின விழாவில் இந்திய தூதுவர் தெரிவிப்பு 
மர்ம நபர்களால் இரு பெண்கள் படு கொலை ! ! !  கொஸ்கம - சீதாவக பகுதியில் கூரிய ஆயுதம் ஒன்றினால் தாக்கப்பட்டு இரு பெண்கள் மர்ம நபர்களால் கொலை செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
' இலங்கைக்கு 252 மில்லியன் அமெரிக்க டொலர்   கடன் வழங்க தீர்மானம் '  சர்வதேச நாணய நிதியம் நான்காவது தடவையாக இலங்கைக்கு 252 மில்லியன் அமெரிக்க டொலரை கடனாக வழங்க தீர்மானித்துள்ளது . 
சிங்கள மீனவர்களை வெளியேற்றுங்கள் - சுமந்திரன் கோரிக்கை  மோசமாக பாதிக்கப்பட்டுள்ள வடமராட்சி கிழக்கு மீனவர்கள் அவர்களை வெளியேற்றவேண்டும் என வேண்டுகோள் விடுத்து வருகின்றனர் . 
ரோஜர் செனவிரத்ன பதவி விலகினார் .  மேல் மாகாண சபை உறுப்பினரான ரோஜர் செனவிரத்ன தேசிய சுதந்திர முன்னணியில் இருந்து பதவி விலகினார் . 
முல்லைத்தீவில் காணாமல்போனோர் அலுவலக அமர்விற்கு எதிர்ப்பு  மக்கள் இந்த அலுவலகம் ஒரு கண்துடைப்பு என குற்றம்சாட்டியுள்ளனர் . 
கோத்தபாய எங்களிற்கு சவாலில்லை  ஐக்கிய தேசிய கட்சி அச்சமடையவில்லை 
இலங்கைக்கு நேர்மையான விதத்தில் உதவிகள் - சீனா கருத்து  இலங்கையுடன் தொடர்ந்தும் ஒத்துழைக்க விரும்புகின்றது 
ஓரின சேர்க்கையாளரின் மற்றுமொரு தடை நீக்கப்பட்டது . . !  அமெரிக்காவில் ஓரின சேர்க்கையாளர் இரத்த தானம் வழங்க விதிக்கப்பட்டிருந்த தடை நீக்கப்பட்டுள்ளது . 
தாலியை அடகு வைத்து கழிவறை கட்டிய பெண்  இந்தியாவின் பிரதமர் நரேந்திர மோடி தூய்மை இந்தியா திட்டத்தை கொண்டு வந்தார் . 
ஜப்பானில் இன்றும் நிலநடுக்கம்  ஜப்பான் தலைநகர் டோக்கியோ உள்ளிட்ட பல பகுதிகளை இன்று 5 . 2 ரிச்டர் நிலநடுக்கம் ஏற்பட்டுள்ளது . 
தாய்வானில் பஸ் தீ பிடித்ததில் 26 பேர் பலி  தாய்வானில் சுற்றுலா பயணிகள் சென்ற பஸ் தீ பிடித்ததில் 26 பேர் பலியாகியுள்ளனர் . 
இலங்கை - சேர்பியா இடையே புதிய விமான சேவை  இலங்கை மற்றும் சேர்பியா ஆகிய நாடுகளுக்கு இடையில் புதிய விமான சேவை ஒன்றை ஆரம்பிப்பதற்கு அமைச்சரவை அனுமதி வழங்கியுள்ளது . 
சங்கைக்குரிய சோபித தேரருக்கு காத்தான்குடியில் முஸ்லிம்களால் அஞ்சலி  மறைந்த சங்கைக்குரிய மாதுலுவாவே சோபித தேரருக்கு காத்தான்குடி பிரதேச முஸ்லிம் மக்களால் அஞ்சலி கூட்டம் நடத்தப்பட்டது . 
டுபாயில் 75 மாடிகள் கொண்ட குடியிருப்பு கட்டிடத்தில் திடீர் தீ விபத்து ( வீடியோ இணைப்பு )  டுபாயில் 75 மாடிகள் கொண்ட குடியிருப்பு கட்டிடத்தில் நேற்று திடீர் தீ விபத்து ஏற்பட்டது . 
உக்ரைனில் கார் குண்டு தாக்குதல்  உக்ரைன் நாட்டின் தலைநகரில் மேற்கொள்ளப்பட்ட கார்குண்டு தாக்குதலில் அந்நாட்டின் பிரபல ஊடகவியலாளர் ஒருவர் பலியாகியுள்ளார் . 
ஹோட்டலினுள் துப்பாகியுடன் நுழைந்த நபரால் பிரான்ஸில் பரபரப்பு  பிரான்ஸிலுள்ள ஹோட்டல் ஒன்றில் துப்பாக்கியுடன் மர்ம நபர் நுழைந்ததால் பெரும் பரபரப்பு ஏற்பட்டுள்ளது . 
வெட்கித் தலை குனிகிறோம்  ஞானசார தேரரை விளக்கமறியலில் வைத்தது நீதித்துறையின் தீர்ப்பாகும் . இதில் எமக்குத் தொடர்பு கிடையாது . 
பிள்ளையான் பலத்த பொலிஸ் பாதுகாப்புடன் கிழக்கு மாகாண சபை அமர்வில் கலந்து கொள்ள வருகை  பிள்ளையான் பலத்த பொலிஸ் பாதுகாப்புடன் கிழக்கு மாகாண சபை அமர்வில் கலந்து கொள்ள வருகை . 
ஆதார் அட்டை இல்லாததால் பதினொரு வயதுச் சிறுமி மரணம் !  ஆதார் அட்டை இல்லாததால் பதினொரு வயதுச் சிறுமி பசியால் துடிதுடித்து இறந்த சம்பவம் ஜார்க்கண்டில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
குருத்தோலையைச் சிதைத்த காவோலை !  ஹைதராபாத்தில் , நான்கு வயதுச் சிறுமியை பாலியல் ரீதியாக துஷ்பிரயோகித்த அறுபது வயது நபரை பொலிஸார் கைது செய்தனர் . 
வெண் சந்தனக்குற்றிகளுடன் சகோதர்கள் இருவர் கைது  வெண்சந்தனக் குற்றிகளுடன் மோட்டார் சைக்கிளில் சென்ற இரு சகோதரர்களை பதுளை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
கொள்ளைச் சம்பவங்களுடன் தொடர்புடைய ஐவர் கைது  நாட்டில் இடம்பெற்ற பல கொள்ளைச் சம்பவங்களுடன் தொடர்புடைய ஐவரை வெல்லவாய பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
மட்டு . மாவட்டத்திலும் தபால் ஊழியர்கள் பணிப்பகிஷ்கரிப்பு  மட்டக்களப்பு மாவட்டத்திலும் தபால் ஊழியர்கள் பணி பகிஸ்கரிப்பில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
மட்டு . மாவட்டத்தில் பூரண ஹர்த்தால் இயல்பு வாழ்க்கை முற்றாக பாதிப்பு  மட்டக்களப்பு மாவட்டத்தில் இன்று பூரண ஹர்த்தால் அனுஷ்டிக்கப்பட்டது . 
பொருளாதாரத்தையும் பாதித்திருக்கும் அரசியல் நெருக்கடி  நாட்டில் ஏற்பட்டுள்ள அரசியல் ஸ்திரத்தன்மையின்மை தேசிய வர்த்தகத்திலும் பாதிப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளது . 
கட்டுமானத்துறைக்கு புத்தாக்க தீர்வுகளை மெரிடியன் ஸ்டீல்ஸ் வழங்குகின்றது . !  இலங்கையில் இலாபகரமானதும் வளர்ந்துவரும் துறையாகவும் கட்டுமானப்பணியானது காணப்படுகின்றது . 
தீப்பற்றி வீட்டிற்குள் விழுந்த விமானம் ( வீடியோ இணைப்பு )  அமெரிக்காவின் சிக்காகோ நகரத்தில் சிறிய ரக விமானமொன்று தீப்பற்றி வீட்டிற்குள் விழுந்து வெடித்து சிதறியுள்ளது . 
சமூக ஊடகங்கள் மீது சிறிசேன மீண்டும் பாய்ச்சல்  சமூக ஊடகங்கள் மூலம் சேறுபூசும் நடவடிக்கைகளினால் அதிகம் பாதிக்கப்பட்டவன் நானே 
பிரதமர் கருத்து வெட்கப்படவேண்டியது :   காணாமல் போனோர் உயிரிழந்திருக்கலாம்  சிறைச்சாலைகளில் அரசியல் கைதிகள் இல்லையென தெரிவித்துள்ள பிரதமரின் கூற்றானது வெட்கப்படவேண்டிய தொன்றாகும் . 
பொடிமெனிக்கே ரயில் என்ஜீன் மீது மரம் விழுந்ததில் ரயில் சேவை ஸ்தம்பிதம்  கொழும்பிலிருந்து பதுளை நோக்கி சென்ற பொடிமெனிக்கே ரயில் என்ஜீன் மீது மரம் ஒன்று விழுந்துள்ளது . 
மத்திய மாகாண பாடசாலைகள் கணித பாடத்தில் பின்னடைவு - இராதாகிருஸ்ணன்  மத்திய மாகாணத்தில் கடந்த காலங்களில் கணித பாடத்தில் மாத்திரம் சுமார் 92 பாடசாலைகள் பின்னடைந்துள்ளது . 
சிங்கள வைத்தியர்கள் , தாதிகள் யாழில் பணிபுரிவதற்கு என்ன காரணம் ?  எங்களுடைய இனம் எண்ணிக்கையில் குறைவாக இருந்தாலும் அறிவிலும் வலிமையிலும் அதிகமாக இருக்கவேண்டும் . 
யாழில் தொழில்நுட்ப பூங்கா : இந்தியா , அமெரிக்க உதவ வேண்டும்  வடக்கின் ஒவ்வொரு மாவட்டத்திலும் தொழில்நுட்ப பூங்காவை உருவாக்குவதற்காக நிலத்தை ஒதுக்குவதற்கும் வடமாகாண சபை இணங்கியுள்ளது . 
இன்புழுவென்சா வைரஸ் . காய்ச்சலினால் உயிரிழந்த   குழந்தைகளின் எண்ணிக்கை 14 ஆக உயர்வு  இன்புழுவென்சா வைரஸ் காய்ச்சலினால் பீடிக்கப்பட்டு உயிரிழந்துள்ள குழந்தைகளின் எண்ணிக்கை 14 ஆக அதிகரித்துள்ளது . 
கேரளா கஞ்சாவுடன் ஒருவர் கைது ! ! !  வவுனியா புதிய பஸ் நிலையத்தில் இன்று காலை 9 . 30 மணியளவில் கேரளா கஞ்சாவுடன் ஒருவரை வவுனியா பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
பணம்பெற்ற நாடாளுமன்ற உறுப்பினர்களின் பட்டியலிருந்தால் வெளியிடுங்கள்  குறிப்பிட்ட நிறுவனத்திடமிருந்தோ அல்லது தனிநபரிடமிருந்தோ நான் எந்த பணத்தையும் பெறவில்லை 
தவறுகளை திருத்திக்கொண்டு பயணத்தை தொடர்வோம் - ரணில்  நாட்டை கட்டியெழுப்புவது இலகுவான காரியமல்ல . எமது வேலைத்திட்டங்களில் ஒரு சில குறைப்பாடுகள் உள்ளன . 
வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்ட கர்ப்பிணிப் பெண் பலி : கொழும்பில் சம்பவம்  வயிற்று வலியால் கொழும்பு வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்ட கர்ப்பணி பெண் ஒருவர் பரிதாபமாக உயிரிழந்துள்ளார் . 
மகிந்தவிற்கு ஹெலிக்கொப்டர் வழங்கியது யார் ?  தேர்தலில் தோற்ற பின்னர் அம்பாந்தோட்டைக்கு செல்வதற்கு மகிந்த ராஜபக்சவே ஹெலிக்கொப்டரை கோரினார் 
புலிக்கு இரையானார் எச்சரிக்கை மீறிய பெண் ( காணொளி இணைப்பு )  வனவிலங்குகளை பார்வையிட சென்ற பெண்ணை புலியொன்று உயிருடன் இழுத்து செல்லும் காணொளியொன்று வெளியாகியுள்ளது . 
காபூலில் தற்கொலை தாக்குதல் ; 20 பேர் பலி ; 160 பேர் காயம்  ஆப்கானிஸ்தான் தலைநகர் காபூலில் இன்று இரண்டு இடங்களில் குண்டுகள் வெடித்ததில் 20 பேர் பலியாகியுள்ளனர் . 
எல் . ஜி . குழுமத்தின் தலைவர் காலமானார்  தென்கொரிய நாட்டைச் சேர்ந்த எல் . ஜி . குழுமத்தின் தலைவர் போன் மூ நேற்று காலமானார் . 
இவ்வாண்டுக்கான ஆடை ஏற்றுமதி வருமான இலக்கு 5 பில்லியன் அமெ . டொலர்கள்  2018 ஆம் ஆண்டு ஆடை ஏற்றுமதி வருமானமாக 5 பில்லியன் அமெரிக்க டொலர்களை பெறமுடியும் என எதிர்பார்க்கப்படுன்றது . 
ஓகிட் அபார்ட்மென்ட்ஸ் - 2 நிர்மாணப் பணிகள் பூர்த்தி  மாலபே பகுதியில் நிர்மாணிக்கப்பட்டுள்ள ஓர்கிட் அபார்ட்மென்ட் - 2 இன் நிர்மாண நடவடிக்கைகள் பூர்த்தியடைந்துள்ளன . 
உலக மோட்டார் வாகன விற்பனை வீழ்ச்சி  மோட்டார் , வீழ்ச்சி , ஆய்வு , தெற்காசிய 
சோமாலியாவில் பாரிய குண்டு வெடிப்பு . . !  சோமாலி தலைநகர் மொகடிசூவில் அமைந்து விமானநிலையத்துக்கு அருகில் பாரிய குண்டு வெடிப்பு சம்பவம் ஒன்று பதிவாகியுள்ளது . 
பணவீக்கம் ஏப்ரல் மாதத்தில் பாரிய அளவு வீழ்ச்சி  நாட்டின் முதன்மை பணவீக்கமானது கடந்த ஏப்ரல் மாதத்தில் 1 . 6 சதவீதத்திற்கு வீழ்ச்சியடைந்துள்ளது . 
ரோஹிங்யா முஸ்லிம்கள் பயணித்த படகு கவிழ்ந்ததில் 12 பேர் பலி  மியன்மரில் இருந்து பங்களாதேஷுக்கு படகு மூலமாக தப்பிச் செல்ல முயன்ற லோஹிங்யா முஸ்லிம்கள் 12 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
இரு தசாப்தங்களாக இருந்த தடை நீக்கம்  கடந்த இருதசாப்தங்களுக்கு முன்னரை் அமெரிக்கா சூடான் மீது விதித்திருந்த பொருளாதார மற்றும் வர்த்தக தடைகளை தளர்த்தியுள்ளது . 
வெளிநாடுகளின் தேவைகளுக்காக கொள்கை வகுப்பதை எதிர்க்கிறோம்  வெளிநாடுகளின் தேவைகளுக்காக இலங்கையின் வெளிநாட்டுக் கொள்கை வகுக்கப்படுவதை எதிர்க்கின்றோம் . 
உலக நாடுகளின் ஊழல் தரவரிசை : இலங்கை 83வது இடம்  2015 ஆம் ஆண்டிற்கான உலக நாடுகளின் ஊழல் போக்கு குறித்த தரநிலைப் பட்டியலில் இலங்கை 83 ஆவது இடத்தைப் பிடித்துள்ளது . 
தெற்கு அதிவேக வீதியில் வாகனங்கள் மீது கல்வீச்சு  தெற்கு அதிவேக வீதியில் பயணித்த வாகனங்கள் மீது கற்களால் தாக்குதல் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது . 
களனியில் தீவிபத்து  களனி பிரதேசத்தின் டயர் தொழிற்சாலையொன்றில் இன்று பகல் தீ விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது . 
ஏசியன் சம்பியன் சிப் போட்டியில் விளையாட வவுனியா இளைஞனும் தெரிவு  ஏசியன் சம்பியன் சிப் போட்டியில் விளையாட செல்லும் இலங்கை கூடைப்பந்தாட்ட அணியில் வவுனியா இளைஞனும் தெரிவாகியுள்ளார் . 
இந்திய பந்துவீச்சாளர்களின் விநோத யுக்தி குறித்து சர்ச்சை  இதன் காரணமாக புவனேஸ்வர் குமாரிற்கும் வில்லிக்கும் இடையில் சிறிய முறுகல் நிலை ஏற்பட்டது 
ஸ்பெய்ன் பயிற்சியாளர் இராஜினாமா  உலகக் கிண்ணக் கால்பந்து தொடருக்கான ஸ்பெய்ன் அணியின் பயிற்சியாளராக ஜூலென் லோப்டெகு இருந்தார் . 
ஸ்பெயின் அணியின் பயிற்சியாளர் ராஜினாமா  ஸ்பெயின் அணி தோல்வியடைந்ததன் எதிரொலியாக அந்த அணியின் பயிற்சியாளர் பெர்னாண்டோ ஹியரோ பதவி விலகியுள்ளார் . 
மூன்று வேகப்பந்து வீச்சாளர்களுடன் தென்னாபிரிக்க களமிறங்கும் - கிப்சன்  தென்னாபிரிக்காவை போல இலங்கையின் ஆடுகளங்களில் பந்து உயர எழும்பி விக்கெட் காப்பாளரிடம் செல்லாது 
கையடக்கதொலைபேசியில் வெகுநேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தமையால் காலை உடைத்த கணவன்  மனைவி வெகுநேரம் கையடக்கதொலைபேசியில் யாரிடமோ பேசிக்கொண்டிருந்தமையால் ஆத்திரம் அடைந்த கணவன் , அவரின் காலை உடைத்துள்ளார் . 
நேபாளத்தில் 54 பேர் பலி  நேபாள நாட்டில் கடந்த 24 மணிநேரமாக பெய்த மழையினால் ஏற்பட்ட பெருவெள்ளம் மற்றும் மண்சரிவில் சிக்கி 54 பேர் உயிரிழந்தனர் . 
விமானப்படை வீரரின் மரணத்தில் சந்தேகம்  20 வயது விமானப்படை வீரர் ஒருவர் தூக்கில் தொங்கிய நிலையில் சடலமாக மீட்கப்பட்டார் . 
இன்புளுவன்சா தொற்றினை கட்டுப்படுத்த அரசாங்கம் துரித நடடிவக்கை  தென் மாகாணத்தில் பரவி வரும் இன்புளுவன்சா நோய் தொற்றினை கட்டுப்படுத்துவதற்கான நடவடிக்கைகளை அரசாங்கம் மேற்கொள்ளவுள்ளது . 
நீர் விநியோகத் தடை  கம்பஹா மாவட்டத்தில் சில பகுதிகளில் நாளை நீர் விநியோகம் தடைப்படவுள்ளதாக நீர்வழங்கல் வடிகாலமைப்புச் சபை அறிவித்துள்ளது . 
100 நாள் திட்டத்திற்கான பொறுப்பை ஏற்க ஐதேக தயார்  மகிந்தராஜபக்ச அரசாங்கத்தை அவ்வேளை துணிச்சலுடன் எதிர்த்த குழுவினரே 100 நாள் திட்டத்தை முன்னெடுத்தனர் 
மாணவியை துஷ்பிரயோகத்திற்கு உட்படுத்திய ஆசிரியர் விளக்கமறியல்  மட்டக்களப்பு மாணவியை துஷ்பிரயோகத்திற்கு உட்படுத்திய ஆசிரியர் விளக்கமறியலில் வைக்கப்பட்டுள்ளார் . 
ஞானசார தேரருக்கு பிணை வழங்க மறுப்பு  பொதுபல சேனாவின் பொதுச்செயலாளர் கலகொடஅத்தே ஞானசார தேரர் சார்பில் தாக்கல் செய்யப்பட்ட பிணை மனு நிராகரிக்கப்பட்டுள்ளது . 
வவுனியா யுவதி பெல்ஜியத்தில் சடலமாக மீட்பு  23 வயதுடைய ஆறுமுகம் லக்‌ஷிகா எனும் யுவதி தூக்கில் தொங்கிய நிலையில் பெல்ஜியத்தில் சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளார் . 
இன்று முதல் மழை அதிகரிக்கும்  தற்போதைய வானிலையில் இன்று ஜூன் முதலாம் திகதியிலிருந்து சிறிய மாற்றம் ஏற்படுமென வானிலை அவதான நிலையம் தெரிவித்துள்ளது . 
லண்டனிலிருக்கும் கணவரே குழந்தையின் கடத்தலுக்கு காரணமென தாய் முறைப்பாடு  வீட்டில் தாயுடன் உறங்கிக் கொண்டிருந்த 8 மாத ஆண் குழந்தை ஒன்றினை வேன் ஒன்றில் வந்த குழுவினர் கடத்திச் சென்றுள்ளனர் . 
இலங்கையிலிருந்து   ஹொங்கொங்   செல்லும் சுறா மீன்களின் இறகுகள்  இலங்கையில் இருந்து சட்டவிரோதமாக சுறாமீன்களின் இறகுகள் ஹொங்கொங்கிற்கு கடத்தப்படுவதாக , தகவல் வெளியிட்டுள்ளது . 
நீச்சல் உடையில் திருடனை பிடித்த பெண் பொலிஸ்  சுவீடனில் நீச்சல் உடையில் திருடனை பிடித்த பெண் பொலிஸை அனைவரும் பாராட்டி வருகின்றனர் . 
பிரதமர் மோடியின் உயிருக்கு ஆபத்து : உளவுத்துறை எச்சரிக்கை !  பிரதமர் நரேந்திர மோடியின் உயிருக்கு ஆபத்து ஏற்பட வாய்ப்புள்ளதாக உளவுத்துறை எச்சரித்துள்ளது . 
மேற்கிந்திய அணியுடனான தொடர் எங்களை தயார்படுத்தியுள்ளது . - ரொசேன் சில்வா  நாங்கள் ரிவேர்ஸ் ஸ்விங்கினை விளையாடுவதற்கு பயிற்சி எடுத்துள்ளோம் எனவும் அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார் . 
தென்னாபிரிக்காவிற்கு எதிரான தொடர் இலங்கைக்கு கடும் சவால் - மத்தியுஸ்  ஸ்டெயின் மீண்டும் அணிக்கு திரும்பியுள்ளார் எங்களிற்கு அது பெரும் சவால் 
நவம்பர் மாதத்துடன் ஓய்வுபெறுகின்றார் ஹேரத் ?  ஓவ்வொரு கிரிக்கெட் வீரரும் ஓய்வெடுக்கவேண்டிய நேரம் வரும் 
பிரமிக்க வைக்கும் பஸ் சேவை . ! ( வீடியோ இணைப்பு )  சீனா முதன் முறையாக வாகன நெரிசலை குறைப்பதற்கு புதிய வாகனமொன்றை அறிமுகப்படுத்தியுள்ளது . 
தென்னாபிரிக்க துடுப்பாட்ட வீரர்கள் திமுத்தை பின்பற்றவேண்டும் - அம்லா  முதல் ஆறு துடுப்பாட்ட வீரர்களில் யாராவது நீண்டநேரம் நிலைத்து நின்று ஆடவேண்டும் 
தலைமை பயிற்சியாளர் பதவியில் இருந்து அதிரடியாக நீக்கியது செல்சி  செல்சி அணியின் தலைமை பயிற்றுவிப்பாளரான ஆன்டோனியோ கான்டேவை அவரது பதவியில் இருந்து நீக்கியுள்ளது . 
126 ஓட்டங்களிற்கு சுருண்டது தென்னாபிரிக்கா  இலங்கை அணிக்கு எதிராக தென்னாபிரிக்க பெற்ற குறைவான ஓட்ட எண்ணிக்கை இதுவென்பது குறிப்பிடத்தக்கது . 
158 ஓட்டங்களை பெற்றார் திமுத் - இலங்கை287  இறுதி விக்கெட்டிற்காக திமுத் கருணாரட்ணவும் லக்ஸ்மன் சந்தகனும் 63 ஓட்டங்களிற்கு மேல் பெற்றனர் 
சந்திமல் , ஹத்துருசிங்க   உள்ளிட்ட மூவருக்கு போட்டி தடை  இலங்கை அணித் தலைவர் தினேஸ் சந்திமல் உள்ளிட்ட மூவருக்கு தலா இரு போட்டிகளுக்கு ஐ . சி . சி தடை விதித்துள்ளது . 
அமெரிக்காவின் பிரபல பாடகர் காலமானார் . !  அமெரிக்காவின் பிரபல ராக் பாடகரான டாம் பெட்டி ( வயது 66 ) மாரடைப்பு காரணமாக காலமானார் . 
முகத்தை முழுமையாக மூடி ஆடை அணிவதற்கு தடை  ஆஸ்திரியாவில் பொது இடங்களில் முழுமையாக முகத்தை மூடி ஆடை அணிவதற்கு தடை விதிக்கும் சட்டமூலமொன்று நிறைவேற்றப்பட்டுள்ளது . 
ரயில் மோதி ரயில் கடவை ஊழியர் பலி  கம்பஹா ரயில் கடவையில் கடமையில் ஈடுபட்டிருந்த ஊழியர் ரயிலில் மோதுண்டு உயிரிழந்துள்ளார் . 
சந்திமல் , ஹத்துருசிங்ஹ , அசங்க ஆகியோருக்கு போட்டித் தடை  இலங்கை கிரிக்கெட் அணியின் முக்கிய பொறுப்பில் இருக்கும் மூவருக்கு சர்வதேச கிரிக்கெட் பேரவை போட்டித் தடை விதித்துள்ளது . 
திமுத் சிறப்பாக விளையாடிதற்கு என்ன காரணம் ?  நான் இன்னமும் முழுமையான துடுப்பாட்ட வீரனாக மாறவில்லை ஆனால் அதனை நோக்கி பயணித்துக்கொண்டிருக்கின்றேன் 
மூன்றாவது நாளிலேயே முடிந்தது முதலாவது டெஸ்ட் .  திமுத் கருணாரட்ன வேறு ஒரு ஆடுகளத்தில் ஆடுபவர் போல விளையாடினார் 
' காலா ' நேரடி ஒளிபரப்பு : இளைஞனுக்கு நேர்ந்த விபரீதம்  சிங்கப்பூரில் இருந்து காலா திரைப்படத்தை பேஸ்புக் மூலமாக நேரடியாக ஒளிபரப்பிய பிரவீன் என்பவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
தளபதி விஜயிற்கு பெருமை சேர்த்த மகன் :   காணொளி இணைப்பு  சினிமா பிரபலங்களின் பிள்ளைகள் எப்போதுமே ரசிகர்களுக்கு ஸ்பெஷல் 
கொலைகாரனாகும் . . விஜய் அண்டனி  விஜய் அண்டனி நடிப்பில் வெளியாகவிருக்கும் கொலைகாரன் என்ற அடுத்த படத்திற்கான பெஸ்ட் லுக் வெளியாகியுள்ளது . 
வெளியாகியது “ துருவ நட்சத்திரம் ” டீசர்  நீண்ட காலமாக தயாரிப்பில் இருக்கும் ' துருவ நட்சத்திரம் ' படத்தின் டீசர் சற்றுமுன் திடீரென வெளியிடப்பட்டது . 
கார்த்தியின் " கடைக்குட்டி சிங்கம் " : டிரெய்லர் வெளியானது . . !  கார்த்தியின் " கடைக்குட்டி சிங்கம் " : டிரெய்லர் வெளியானது . . ! 
நடிகையின் மானத்தை காற்றில் பறக்க விட்ட தங்கை : வைரலாகும் குளியற்தொட்டி வீடியோ  பிரபல பாலிவூட் நடிகை சாரா கான் மற்றும் அவரின் தங்கை விடுமுறையை கழிக்க இலங்கை வந்துள்ளனர் . 
பிக்பாஸ் 2 வில் பொய் சொல்பவர்களுக்கு இப்படியொரு தண்டனையா ?  இன்னும் 4 நாட்களில் பிக் போஸ் சீசன் 2 ஆரம்பமாக உள்ளது . 
காரைக்காலில் தொடங்கிய ‘ ஜிப்ஸி ’ யின் பயணம்  ராஜு முருகனின் இயக்கத்தில் ஜீவா நடிக்கும் ‘ ஜிப்ஸி ’ படத்தின் படபிடிப்பு இன்று காரைக்காலில் தொடங்கியது . 
வத்தளை கடலில் நீராடச் சென்ற இருவர் பலி  வத்தளை , கடலில் நீராடச் சென்ற இருவர் நேற்று மாலை கடலில் மூழ்கி பலியாகியுள்ளதாக பொலிஸ் ஊடகப் பிரிவு தெரிவித்துள்ளது . 
மஹிந்த ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவில் ஆஜர்  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ பாரிய ஊழல் மோசடி விசாரணை ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவில் ஆஜராகியுள்ளார் . 
தளபதி விஜயின் பிறந்த நாள் பரிசு ‘ சர்கார் ’  ஏ ஆர் முருகதாஸ் இயக்கத்தில் , இளைய தளபதி விஜய் நடித்து வரும் படத்திற்கு ‘ சர்கார் ’ என்று பெயரிடப்பட்டுள்ளது . 
தமிழ் படம் 2 . 0 டைட்டில் மாற்றம்  சிவா , திஷா பாண்டே நடித்திருக்கும் தமிழ்படம் 2 . 0 படத்தின் டைட்டில் தமிழ் படம்=2 என்று மாற்றப்பட்டிருக்கிறது . 
வெளியாகுகிறது ! “ இட்லி “  இயக்குநர் வித்யாதரனின் இயக்கத்தில் உருவாகியுள்ள திரைப்படம் “ இட்லி “ இப்படம் எதிர்வரும் 29ஆம் திகதி வெளியாகவுள்ளது . 
பாலியல் தொழிலை சட்டமாக்க வேண்டும் : மாணவர்கள் பிரச்சாரம்  பாலியல் தொழிலை சட்டமாக்க வேண்டும் என்று தேசிய பேஷன் தொழில்நுட்பக் கல்லூரி மாணவர்கள் பிரச்சாரம் செய்து வருகின்றனர் . 
ஆடித்தேரோட்டம் ; ஏராளமானோர் வடம் பிடித்தனர்  ராமேஸ்வரம் கோயில் ஆடித்தோராட்டம் இன்று நடைபெற்றது . வெளிமாநிலத்தவர் ஏராளமானோர் பங்கேற்றனர் . 
குழந்தை பெற்றுத் தராத மனைவியின் கையை வெட்டி கோரமாக்கிய கணவன்  கென்யாவில் திருமணமாகி 7 ஆண்டுகள் கடந்தும் குழந்தை பெற்றுதராத மனைவி மீது கண்மூடித்தனமாக தாக்குதல் நடத்தியுள்ளார் . 
கோத்தபாய வேட்பாளரா ? மகிந்த அணிக்குள் குழப்பம்  தான் அதிகாரத்திற்கு வருவதை இது பாதிக்கும் என்பதால் மகிந்த ராஜபக்ச இதனை எதிர்க்கின்றார் , 
வவுனியா நகரசபை ஊழியர்கள்   பணிப்பகிஷ்கரிப்பு  வவுனியா நகரசபை ஊழியர்கள் இன்று காலை 8மணியிலிருந்து 10மணிவரையும் அடையாள பணிப்புறக்கணிப்பு ஒன்றுனை மேற்கொண்டனர் . 
கோர விபத்தில் சிக்கி பெண் பலி : ஆமர் வீதியில் சம்பவம்  கொழும்பு ஆமர் வீதி , ஜயத்தவன விகாரைக்கு முன்னால் சற்று முன் நடந்த பேருந்து விபத்தில் பெண் ஒருவர் பலியாகியுள்ளார் . 
இலங்கைக்கு இரண்டு ஓபிவீ கண்காணிப்பு படகுகளை  2017ம் ஆண்டாகும் போது இலங்கை இரண்டு ஓபிவீ கண்காணிப்பு படகுகளை கொள்வனவு செய்துள்ளது . 
வல்லப்பட்டைகளுடன் இருவர் கைது  சட்டவிரோதமான முறையில் வல்லப்பட்டைகளை வைத்திருந்த இரண்டு பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
யோஷித ராஜபக்ஷவிடம்   விசாரணை  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் மகன் யோஷித ராஜபக்ஷவிடம் நிதிக் குற்ற விசாரணைப் பிரிவினர் விசாரணை செய்துள்ளனர் . 
சிறிசேனவின் உரைக்கு பதிலளிக்கவேண்டாம் - பிரதமர் ஆலோசனை  மக்களின் பிரச்சினைகளுக்கு தீர்வை காணமுயலவேண்டும் 
அர்ஜுன் அலோசியசிடமிருந்து பணம் பெற்றேன் - சரத்பொன்சேகா  தேவைப்பட்டால் அதனை வட்டியுடன் திருப்பிகொடுக்க தயார் எனவும் தெரிவித்துள்ளார் . 
12 வயது சிறுமி பாலியல் வல்லுறவு  12 வயது சிறுமியை பாலியல் வல்லுறவுக்குட்படுத்தியமை தொடர்பில் இன்று 65 வயதுடைய முதியவர் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
" 100 நாள் வேலைத்திட்டம் குறித்து தனிநபரை விமர்சிக்க முடியாது "  நல்லாட்சி அரசாங்கத்தின் 100 நாள் வேலைத்திட்டம் குறித்து தனிநபரையோ அல்லது ஒரு கட்சியையோ விமர்சிப்பது முறையல்ல . 
நிஷாந்தவுக்கு பிணை  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் சனத் நிஷாந்தவை 10 இலட்சம் ரூபா சரிரப் பிணையில் செல்ல நீதிமன்றம் அனுமதி வழங்கியுள்ளது . 
நேபாளத்தில் விழுந்து நொறுங்கிய ஹெலிகொப்டர் : 7 பேர் பலி  நேபாளத்தில் காட்டுப்பகுதியில் ஹெலிகொப்டர் ஒன்று விழுந்து நொறுங்கியதில் , அதில் பயணித்த 7 பேரும் பலியாகியுள்ளனர் . 
சர்வராக பணிபுரியும் ஒபாமாவின் புதல்வி . !  அமெரிக்க அதிபர் ஒபாமாவின் மகள் சாஷா ( 15 ) , இவர் தற்போது ஒரு உணவகத்தில் சர்வராக பணிபுரிந்து வருகிறார் . 
அன்றிரவு பிக்பாஸ் வீட்டில் நடந்த லீலைகள் அம்பலம் : பொன்னம்பலத்தின் கூற்றை உண்மையாக்கிய புகைபடங்கள்  உகலவாழ் தமிழர்களை தன் பக்கம் திருப்புவதில் பிக்பாஸ் நிகழ்ச்சிக்கு நிகர் வேறேதுமில்லையென்றே கூறலாம் . 
பூஜையுடன் தொடங்கிய   அஞ்சலியின் ‘ ஓ ’  நடிகை அஞ்சலி நடிக்கும் ‘ ஓ ’ என்ற புதிய ஹொரர் படத்தின் பூஜை இன்ற சென்னையில் நடைபெற்றது . 
உலகில் அதிகூடிய எடையுடைய பெண் பலி  உலகில் அதிகூடிய எடை கொண்ட பெண் உயிரிழந்துள்ளார் . 
மெக்ஸிக்கோவில் மேலும் இரண்டு பூகம்பங்கள்  ஏற்கனவே ஏற்பட்ட பூகம்பத்தால் நிலைகுலைந்து போயிருக்கும் மெக்ஸிக்கோவில் , புதிதாக அடுத்தடுத்து இரண்டு பூகம்பங்கள் ஏற்பட்டன . 
அமெரிக்காவைச் சீண்டும் ஈரான் !  அமெரிக்காவின் கடுமையான எதிர்ப்பையும் மீறி ஈரான் தனது புதிய ஏவுகணையொன்றை இன்று வெற்றிகரமாகப் பரிசோதித்துள்ளது . 
பூமியின் மீது மர்ம கோள் ஒன்று நாளை மோதவுள்ளது  ' பிளனட் எக்ஸ் ' என்ற மர்மமான கோள் நாளை 23 ஆம் திகதி சனிக்கிழமை பூமியின் மீது மோதவுள்ளதாகவும் அதன் விளைவாக 
பத்தொன்பது வயது மகள் கொலை ; தந்தை பொலிஸில் சரண்  மன நலம் பாதிக்கப்பட்ட தனது பத்தொன்பது வயது மகளைக் கொலை செய்த தந்தையை பொலிஸார் கைது செய்தனர் . 
கின்னஸ்ஸில் இடம்பிடித்தார் மோடி  வெளிநாடுகளுக்கு அதிகம் சென்ற பிரதமர் மோடியின் பெயரை பரிந்துரைத்து கின்னஸூக்கு காங்கிரஸ் கடிதம் எழுதியுள்ளது . 
ஜேர்மனி ரஷ்யாவின் கைதியாகவுள்ளது - ட்ரம்ப்  ஜேர்மனி ரஷ்யாவின் கைதியாக உள்ளதாக அமெரிக்க ஜனாதிபதி டொனால்ட் ட்ரம்ப் தெரிவித்துள்ளார் . 
ட்ரம்பின் அதிரடியால் கதிகலங்கியுள்ள சீனா ! ! !  சீனாவில் இருந்து இறக்குமதி செய்யப்படும் பொருட்களுக்கு 200 பில்லியன் டொலர் வரியை உயர்த்த அமெரிக்கா திட்டமிட்டுள்ளது . 
திருமணமாகிய அடுத்த நொடியே தீயில் கருகி சாம்பலாகிய மணமகன் : ஆடம்பர திருமணத்தின் விளைவு  இப்போதெல்லாம் அவரவர் ஆசைக்கேற்ற விதமாகத் தனது திருமணங்களை நடாத்தி வருகின்றனர் . 
இரண்டு முச்சக்கர வண்டிகள் நேருக்கு நேர் மோதி விபத்து  மது போதையில் செலுத்தப்பட்ட இரண்டு முச்சக்கர வண்டிகள் நேருக்கு நேர் மோதியதில் நால்வர் படுகாயமடைந்துள்ளனர் . 
துப்பாக்கியால் சுட்டுக் கொலை  துப்பாக்கியால் ஹம்பேகமுவ பிரதேசத்தில் ஒருவர் சுட்டுக் கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
யோஷித்த ராஜபக்ஷ கைது  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் மகனான யோஷித்த ராஜபக்ஷ , நிதிக் குற்றப்புலனாய்வு பிரிவினரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
2 வயதுக் குழந்தையை ‘ பார்பிக்யு ’ வில் பொசுக்கிய தாய் !  ‘ சொர்க்கத்தை ’ அடைவதற்காக தன் இரண்டு வயதுப் பெண் குழந்தையை உயிருடன் எரித்துக் கொலைசெய்த இளம் தாயை பொலிஸார் கைது செய்தனர் . 
முன்னாள் பிரதமருக்கு 5 ஆண்டுகள் சிறை தண்டனை  தாய்லாந்தின் முன்னாள் பிரதமர் யிங்லக் சினத்ராவுக்கு 5 ஆண்டுகள் சிறைத்தண்டனையை அந் நாட்டு நீதிமன்றம் விதித்துள்ளது . 
காதலை எதிர்த்த தோழியை விஷம் வைத்துக் கொன்ற பெண்  காதலுக்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்த தோழிக்கு தேனீரில் விஷம் கலந்து கொன்ற இளம்பெண்ணைப் பற்றிய தகவல் வெளியாகியுள்ளது . 
உணர்ச்சிகளைச்சொல்லும் புதிய டூல்  மைக்ரோசாப்ட் நிறுவனத்தினர் நமது முகத்தில் வெளிப்படும் உணர்ச்சிகளை தெரிவிக்கும் புதிய டூல் ஒன்றை உருவாக்கியுள்ளனர் . 
பாக்தாத் வைத்தியசாலையில் பயங்கர தீ ; 11 குழந்தைகள் பலி  ஈராக் தலைநகர் பாக்தாத்தில் உள்ள பிரசவ வைத்தியசாலையில் இன்று ஏற்பட்ட பயங்கர தீவிபத்தில் சிக்கி 11 குழந்தைகள் பலியாகின . 
பூமியை ஒத்த புதிய கோள் கண்டுபிடிப்பு  பூமியை ஒத்த அளவுடையதும் அதனை ஒத்த வளிமண்டலத்தைக் கொண்டிருக்கக் கூடியதுமான கற்பாறையாலான கோள் 
நற்காரியங்களுக்காக 99 சதவீத பேஸ்புக் பங்குகளை வழங்குகிறேன் :   குழந்தை பிறப்பை முன்னிட்டு   ஜூகர்பேர்க் அதிரடி அறிவிப்பு  நற்காரியங்களுக்காக 99 சதவீத பேஸ்புக் பங்குகளை வழங்கவுள்ளதாக மார்க் ஜூகர்பேர்க் அறிவித்துள்ளார் . 
எடைக்குறைந்த உலோகம் கண்டுபிடிப்பு  உலகிலேயே மிகவும் எடை குறைந்த உலோகம் உருவாக்கப்பட்டுள்ளது 
நிரந்தரமாகப் பொருத்தும் தொடுவில்லைகள் ( கான்டாக்ட் லென்ஸ் )  கருவிழியின் மேல் சரியாக பொருந்தாத தொடுவில்லையை கொண்டு சில நொடிகள் கூட எதையும் பார்க்க முடியாது . 
பஸ் விபத்தில் 33 பேர் பலி  நேபாளத்தில் பஸ் ஒன்று 1000 அடி ஆழமான பள்ளத்தில் விழுந்து விபத்துக்குள்ளானதில் , 33 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
16 ஆண்டுகள் உண்ணாமல் உயிர் வாழ்ந்தது எப்படி ? வெளியாகியது உண்மை  மணிப்பூர் மாநிலத்தில் சிறப்பு ஆயுதப்படை சட்டத்தால் அப்பாவி மணிப்பூர் இளைஞர்கள் அதிகளவில் பாதிக்கப்படுகிறார்கள் . 
இலங்கையருக்கு இந்தியாவில் 14 ஆண்டு சிறை  இலங்கை பிரஜை ஒருவருக்கு இந்தியாவில் சென்னை உயர் நீதிமன்றம் 14 ஆண்டுகள் சிறை தண்டனை விதித்துள்ளது . 
கண்டியை மற்றுமொரு பாரிய நகரமாக உருவாக்குவேன் பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க தெரிவிப்பு  கண்டியை மற்றுமொரு பாரிய நகரமாக உருவாக்குவேன் என பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க தெரிவித்துள்ளார் . 
கடற்படையினரால் 31 மீனவர்கள் கைது  தடைசெய்யப்பட்ட லயிலா வலையை பாவித்து மீன்பிடித்துக்கொண்டிருந்த 31 மீனவர்களை கடற்படையினர் கைது செய்துள்ளனர் . 
விளக்கமறியல் நீடிப்பு  மேஜர் ஜெனரல் கருணாசேகரவுக்கான விளக்கமறியில் எதிர்வரும் 15 ஆம் திகதி வரை நீடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
உலக புகையிலை எதிர்ப்பு தினம்  இலங்கையில் மதுபானம் மற்றும் புகையிலைப் பாவனையின் காரணமாக , வருடாந்தம் 15 ஆயிரம் பேர் மரணிப்பதாக தெரிவிக்கப்படுகிறது . 
4 இலட்ச அமெரிக்க டொலர்கள் பெறுமதியான எண்ணெய் கப்பல் கடத்தல்  மலேசியாவின் எண்ணெய் கப்பல் ஒன்று கடத்தப்பட்டுள்ளதாக சர்வதேச செய்திகள் தெரிவிக்கின்றனர் . 
அதிக எடை கொண்ட கருந்துளை வானியல் நிபுணர்களால் கண்டுபிடிப்பு  வானியல் நிபுணர்கள் தொலைதூரத்தில் உள்ள மிக அதிக எடை கொண்ட கருந்துளை ஒன்றை கண்டுபிடித்துள்ளனர் . 
விமான நிலையத்திற்கு அரை நிர்வாணத்தில் வந்த யுவதி  வேர்ஜின் அமெரிக்கா விமான நிலையத்திற்கு அரை நிர்வாணத்தில் வந்த யுவதியொருவரால் பரபரப்பு ஏற்பட்டுள்ளது . 
பூமி குறித்து ஜேர்மனிய விஞ்ஞானிகள் எச்சரிக்கை . !  பூமியானது செயற்கை ஒளியால் பெரிதும் மாசடைந்து வருவதாகவும் இதனால் தாவரங்கள் , நுண்ணுயிர்கள் மற்றும் இரவில் 
இலங்கையைக் கடந்த சர்வதேச விண்வெளி நிலையம்  சர்வதேச விண்வெளி நிலையம் இலங்கையை நேற்று புதன்கிழமை மாலை 6 : 25 க்கு கடந்துள்ளது . 
விண்ணில் கசிந்த ரகசியம் !  இரகசியமாக அனுப்பப்பட்ட விண்கலம் ஒன்று காணாமல் போனதாக எழுந்துள்ள தகவல்கள் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளன . 
ஆண் - பெண் ஓரினச் சேர்க்கையாளர்கள் இருபது பேர் கைது  டன்சானியாவின் ஸின்ஸிபார் சுயாட்சிப் பிராந்தியத்தில் , ஓரினச் சேர்க்கையாளர்கள் இருபது பேரை பொலிஸார் கைது செய்தனர் . 
துனீஷிய முஸ்லிம் பெண்களுக்கு புதிய சுதந்திரம்  துனீஷியப் பெண்கள் முஸ்லிம் அல்லாத ஆண்களை மணப்பதற்கு அந்நாட்டு அரசாங்கம் அனுமதியளித்துள்ளது . 
இலண்டன் தாக்குதலுக்கு ஐ . எஸ் . பொறுப்பேற்பு  இலண்டன் சுரங்க ரயில் நிலையத்தில் நடத்தப்பட்ட குண்டுத் தாக்குதலுக்கு ஐ . எஸ் . தீவிரவாத இயக்கம் பொறுப்பேற்றுள்ளது . 
இந்தியாவின் முதல் ‘ புல்லட் ’ ரயிலுக்கான திட்டம் ஆரம்பம்  இந்தியாவின் முதல் ‘ புல்லட் ’ ரயிலுக்கான திட்டம் , ஜப்பானியப் பிரதமர் ஷின்சோ அபேயினால் குஜராத்தில் இன்று ஆரம்பமானது . 
“ ட்ரம்பின் எச்சரிக்கை நாய் குரைப்பதற்குச் சமம் ” " : வடகொரிய அமைச்சர்  ஐ . நா . அமர்வில் அமெரிக்க ஜனாதிபதி ட்ரம்ப் விடுத்த எச்சரிக்கையை , வடகொரிய அதிகாரிகள் ‘ நாயின் குரைப்புடன் ’ ஒப்பிட்டுள்ளனர் . 
ஜப்பானில் அதிசக்தி வாய்ந்த நிலநடுக்கம் !  ஜப்பானின் அணு உலை நகரமான ஃபுகுஷிமாவை சற்றுமுன் அதிசக்தி வாய்ந்த நிலநடுக்கம் தாக்கியுள்ளது . 
ஆப் ஸ்டோரில் இருந்து வெளியேறும் ட்விட்டர்  ஆப்பிள் மேக் கணினிகளுக்கான ஆப் ஸ்டோரில் இருந்து ட்விட்டர் சேவைக்கான சப்போர்ட் நிறுத்தப்படுவதாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
பேஸ்புக்கில் உங்க டேட்டாபேஸ் விவரங்களை பார்ப்பது எப்படி . ?  பேஸ்புக் பயனர்கள் தகவல்கள் அவர்களுக்கு தெரியாமல் பயன்படுத்தப்பட்ட விவகாரம் பூதாகாரமாய் வெடித்திருக்கும் நிலையில் , 
மூளையின் நினைவுகளை அழித்து நோய்களை எதிர்த்துப் போராட வைக்கும் மைக்ரோ சிப்  பிரையன் ஜோன்சனுடைய கெர்னல் நிறுவனம் மூளையில் பொருத்தப்படும் ஒரு மைக்ரோ சிப்பை உருவாக்கி வருகின்றது . 
இன்ஸ்டாகிராம் பிரியர்களுக்கு ஒரு மகிழ்ச்சியான செய்தி . !  இன்ஸ்டாகிராம் செயலியில் விரைவில் குரல் மற்றும் வீடியோ அழைப்பு சேவை அறிமுகம் செய்யப்பட இருப்பதாக தகவல் வெளியாகி உள்ளது . 
பேஸ்புக் இணைய உலாவியின் மற்றுமொரு வசதி விரைவில் . . . !  பேஸ்புக் வலைத்தளத்தில் குறுந்தகவல்களை திரும்ப பெறும் வசதி விரைவில் வழங்கப்பட இருப்பதாக அந்நிறுவனம் அறிவித்துள்ளது . 
விமான நிலையத்தில் பயணிகளுக்கு உதவும் ரோபோ ! ! !  இந்தியா - பெங்களூர் விமான நிலையத்தில் பயணிகளுக்கு உதவும் வகையில் கெம்பா என்ற ரோபோ பயன்பாட்டுக்கு வைக்கப்பட்டுள்ளது . 
ஆரம்பப் பாடசாலையில் மொழி ஆசிரியராக ரோபோ நியமனம்  பின்லாந்து ஆரம்பப் பாடசாலையொன்று மொழி ஆசிரியர் பணிக்கு பல மொழிகளில் உரையாடும் வல்லமையைக் கொண்ட 
போதையில் 5 மாத பெண் குழந்தையை ரயிலில் இருந்து வீச முற்பட்ட தாய்  தனது ஐந்து மாத பெண் குழந்தையை ரயிலில் இருந்து வீச முற்பட்ட தாயொருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
பூமியை கடக்கவுள்ள விண்கல்  இந்தத் தூரம் பூமியிலிருந்து சந்திரன் உள்ள தூரத்திலும் 28 மடங்கு அதிகமாகும் . 
டெங்கு காய்ச்சலுக்கு தடுப்பூசி கண்டுபிடிப்பு  மெக்ஸிக்கோவில் உலகிலேயே முதல் முறையாக டெங்கு காய்ச்சலுக்கு தடுப்பூசி கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
புளுட்டோ கிரகத்தின் புதிய புகைப்படங்கள்  நியூ ஹார்சான் விண்கலத்தால் எடுக்கப்பட்ட புளுட்டோ கிரகத்தின் படங்கள் வெளியாகியுள்ளன . 
யூடியூப்பிற்கு இணையாக மாறிவரும் Vimeo  யூடியூப்புக்கு இணையாக வீடியோக்களை பகிரும் தளமான Vimeo புதிய வசதி ஒன்றினை அறிமுகம் செய்துள்ளது . 
2020 இல் உலகிலே உயரமான கட்டிடம் : சவுதி அரேபியா  சவுதி அரேபியா உலகிலேயே மிக உயரமான கட்டிடத்தை அமைக்கப்போவதாக தகவல்கள் வெளியாகியுள்ளன . 
முதன்முறையாக பெண் ரோபோ நிகழ்ச்சி தொகுப்பாளராக அறிமுகம்  சீனா பிரபல சாங்காய் டிராகன் டிவி சேனலில் முதன்முறையாக ரோபோவை நிகழ்ச்சி தொகுப்பாளராக அறிமுகப்படுத்தியுள்ளது . 
இத்தாலியை தொடர்ந்து மியான்மாரில் பாரிய பூமியதிர்ச்சி  மியான்மாரில் பாரிய பூமியதிர்ச்சி ஒன்று சற்று முன்னர் ஏற்பட்டுள்ளதாக சர்வதேச ஊடகங்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
Updated ; இத்தாலியில் பாரிய பூமியதிர்ச்சி ; 6 பேர் பலி ( படங்கள் , காணொளி இணைப்பு )  இத்தாலியில் இன்று அதிகாலையில் இடம்பெற்ற பூமியதிர்ச்சியில் 6 பேர் உயிரிழந்துள்ளதாக சர்வதேச ஊடகங்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
இத்தாலியில் சற்றுமுன் பாரிய பூமியதிர்ச்சி  இத்தாலியில் சற்றுமுன் பாரிய பூமியதிர்ச்சி ஒன்று ஏற்பட்டுள்ளதாக சர்வதேச ஊடகங்கள் தெரிவிக்கின்றனர் . 
பேஸ்புக் பதிவால் பரபரப்பு  இந்தியாவில் , புனேயில் வங்கி ஊழியரொருவர் வெளியிட்ட புகைப்படம் மக்கள் மத்தியில் பெரும் பரபரப்பினை ஏற்படுத்தியுள்ளது . 
ஆற்றில் நீராடச் சென்ற நபர் பலி  பிபில – ஹேபொல ஆற்றில் நீராடச் சென்ற நபர் நீரில் மூழ்கி உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
யாழில் வேலையற்ற பட்டதாரிகள் கவனயீர்ப்பு போராட்டம்  வடமாகாண வேலையற்ற பட்டதாரிகள் சமூகம் இன்று கவனயீர்ப்பு போராட்டம் ஒன்றை முன்னெடுத்துள்ளது . 
உலகின் மிகப்பெரிய அபூர்வ எக்கணைட் இரத்தினக்கல் இலங்கையில்  கதிரியக்க சக்தி கொண்ட எக்கணைட் எனப்படும் 498 கரட் உடைய அபூர்வ இரத்தினக்கல் ஒன்று வெலிமடையில் கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
சிங்கள ராவயவின் பொதுச் செயலாளர் உட்பட இரு பிக்குகள் பொலிஸில் சரண்  சிங்கள ராவய அமைப்பின் பொதுச் செயலாளர் மகல்கந்தே சுதத்த தேரருடன் மற்றுமொரு தேரர் பொலிஸ் நிலையத்தில் சரணடைந்துள்ளனர் . 
புகையிரத சேவை ஊழியர்களை உடனடியாக பணிக்கு திரும்புமாறு அழைப்பு  புகையிரத சேவையின் ஒப்பந்த மற்றும் மேலதிக பணியாளர்கள் கட்டாயமாக சேவைக்கு சமுகமளிக்க வேண்டும் 
வாகன விபத்து : சம்பவ இடத்திலேயே சாரதி பலி !  ஏ35 பரந்தன் முல்லை வீதி , சுண்டிக்குளம் சந்தியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் சம்பவ இடத்திலேயே ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
பஸ் மீது மரம் விழுந்ததில் பெண் பலி  பதுளை நோக்கி சென்றுகொண்டிருந்த பஸ்ஸின் மீது மரம் முறிந்து விழுந்ததில் பெண்ணொருவர் பலியாகியுள்ளார் . 
" போலியான தகவல்களை வெளியிடுகிறது அரசாங்கம் "  தேசிய கடன் குறித்து அரசாங்கம் போலியான தகவல்களை வெளியிட்டு வருகின்றது . 
ஜனநாயக போராளிகள் கட்சி தலைவர் வேந்தனிடம் தொடர் விசாரணை  ஜனநாயக போராளிகள் கட்சி தலைவர் வேந்தனிடம் தொடர் விசாரணை இடம்பெற்றுள்ளது . 
10 வயது சிறுமி பாலியல் வல்லுறவுக்குட்படுத்தி கொலை ; தாயார் , கள்ளகாதல் கைது ( காணொளி இணைப்பு )  அமெரிக்காவில் உள்ள நியூமெக்ஸிகோ நகரில் 10 வயது சிறுமியொருவர் பாலியல்வல்லுறவுக்குட்படுத்தி கொலைசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
உலகின் மிகப்பெரிய பலூன் விமானம் விபத்துள்ளானது  உலகின் மிகப்பெரிய பலூன் விமானம் தனது 2 ஆவது பரீட்சார்த்த நடவடிக்கையின் போது விபத்துக்குள்ளானது . 
Updated ; இத்தாலியில் பாரிய பூமியதிர்ச்சி ; உயிரிழப்பு 159 பேராக அதிகரிப்பு  இத்தாலியில் நேற்று இடம்பெற்ற பூமியதிர்ச்சியில் 159 பேர் உயிரிழந்துள்ளதாக சர்வதேச ஊடகங்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
மின்சார விநியோகம் தடை  நாட்டின் சில பகுதிகளுக்கு மின்சாரம் விநியோகிப்பதில் தடை ஏற்பட்டுள்ளதாக இலங்கை மின்சார சபையினர் தெரிவித்துள்ளனர் . 
அஞ்சல் , தொலை தொடர் ஊழியர்கள் பணி பகிர்ஷ்கரிப்பில்  அஞ்சல் மற்றும் தொலை தொடர் ஊழியர்கள் இரு நாள் பணி பகிர்ஷ்கரிப்பில் ஈடுபடவுள்ளனர் . 
சிறுபான்மை மதத்தினர் மீது தொடரும் தாக்குதல்கள் - அமெரிக்கா  இலங்கையில் சிறுபான்மை மதப்பிரிவினர் மீது தொடர்ந்தும் தாக்குதல்கள் இடம்பெறுவதாக அமெரிக்கா தெரிவித்துள்ளது . 
ஐபோன் 8 வெளியீட்டு விழாவில் நடந்த அதிர்ச்சி சம்பவம் ; வெளியானது ஐபோன் 10  அப்பிள் நிறுவனத்தின் 3 புதிய ஐபோன்கள் , வோட்ச் 3 , டி . வி 4 கே உள்ளிட்ட தயாரிப்புகள் உலக சந்தையிற்கு அறிமுகப்படுத்தப்பட்டன . 
வட்ஸ் அப் அதிரடி அறிவிப்பு ; பணம் அறவிடப்படுமா . . ?  வட்ஸ் அப் ஆனது இன்று பல மில்லியன் பயனர்களைக் கொண்ட முன்னணி செலளியாக காணப்படுகின்றமை யாவரும் அறிந்தது . 
பூமிக்கு மிக அருகில் பாரிய விண்கல் , இன்று கடந்து செல்கிறது : பூமிக்கு என்ன நடக்கும் தெரியுமா . . ?  சுமார் 3 மைல் அகலமான பாரிய விண்கல்லொன்று இன்று வெள்ளிக்கிழமை பூமிக்கு மிகவும் அண்மையில் கடந்துசெல்லவுள்ளது 
ஐபோன் பிரியர்களுக்கு விஷேட அறிவித்தல்  ஆப்பிள் நிறுவனத்தின் ஐபோன் 8 கையடக்கத்தொலைபேசி மூன்று வகையாக அறிமுகம் செய்யவுள்ளதாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
பாடசாலைக்கு செல்லும் இளவரசர் ஜோர்ஜ்  தனது பாடசாலை வாழ்க்கையை இங்கிலாந்தின் இளவரசர் ஜோர்ஜ் ஆரம்பித்துள்ளார் . 
பாரிய பூமியதிர்ச்சியையடுத்து சுனாமி எச்சரிக்கை !  மெக்சிக்கோவில் ஏற்பட்ட பாரிய பூமியதிர்ச்சியை அடுத்து சுனாமி எச்சரிக்கை விடுக்கப்பட்டுள்ளது . 
பிரபல பத்திரிகை ஆசிரியர் கெளரி லங்கேஷ் படுகொலை . . !  பெங்களூரில் பத்திரிகை ஆசிரியர் ஒருவர் இனந்தெரியாதோரால் நேற்று சுட்டுக்கொல்லப்பட்டுள்ளார் . 
வீட்டை விட்டு சென்ற காதல் ஜோடிக்கு நடந்த கொடூரம்  திருமணத்துக்கு அப்பாலான காதல் தொடர்பை வைத்திருந்த ஜோடியொன்றை மின்சாரத்தை பாய்ச்சி குடும்ப கௌரவத்துக்காக படுகொலை 
" பெங்களூரு நீதிமன்ற தடையை மீறினால் பதவி பறிபோகும் " புகழேந்தி எச்சரிக்கை . !  அதிமுக பொதுக்குழு கூட்டம் தொடர்பாக பெங்களூரு நீதிமன்ற உத்தரவை மீறி கூட்டம் நடத்தி , அதில் அமைச்சர்கள் பங்குபற்றினால் 
மனைவியையும் இரு பிள்ளைகளையும் சுட்டுக்கொன்ற பின் தற்கொலை : நடந்தது என்ன . ?  பொலிஸ் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் புகையிரத நிலைய மேடையில் வைத்து தனது மனைவியையும் இரு பிள்ளைகளையும் சுட்டுக்கொன்ற 
‘ காசினி ’ யின் கடைசி நாள் !  சனிக் கிரகத்தை ஆராயவென அனுப்பப்பட்ட ‘ காசினி ’ விண்கலம் தனது பயணத்தின் இறுதிக்கட்டத்தை நாளை ஆரம்பிக்கிறது . 
கவனம் : மனதில் நினைப்பதை கண்டுபிடிக்கும் மென்பொருள்  தற்காலத்தில் கணினி சார்ந்த மென்பொருள் இருந்தால் மொபைல் போன் மூலம் அனைத்து வேலைகளையும் செய்து முடிக்க முடிகின்றது . 
2015 - தான் உலகில் அதிக வெப்பம் பதிவான ஆண்டு : நாசா தகவல்  பருவநிலை மாற்றம் காரணமாக 2015ஆம் ஆண்டு தான் உலகில் அதிக வெப்பம் பதிவான ஆண்டாக இருந்துள்ளது . 
போதைக்கே போதை தரும் புதிய மதுபானம்  நீடித்த மயக்கத்தைத் தராத அற்ககோல் பானத்தைக் கண்டுபிடித்துள்ளதாக வட கொரிய விஞ்ஞானிகள் உரிமை கோரியுள்ளனர் . 
முகநூல் தளம் பயன்பாட்டில் கோளாறு !  இலங்கை உட்படப் பல நாடுகளில் ஃபேஸ்புக் சமூக வலைதளப் பயன்பாட்டில் கோளாறுகள் ஏற்பட்டுள்ளதாகத் தெரிவிக்கப்படுகிறது . 
5000 பெண்களை வைத்து கணவன் மனைவி செய்த ’ கொடூரம் ’ . !  டெல்லி ஜி . பி . சாலையில் 5000 பெண்களை வைத்து விபசார தொழில் செய்வதாக , பொலிஸாருக்கு தகவல் கிடைத்துள்ளது . 
அமெரிக்காவில் நடுவானில் சிறிய விமானங்கள் மோதல் : 5 பேர் பலி  அமெரிக்காவில் நடுவானில் இரண்டு குட்டி விமானங்கள் மோதிக் கொண்ட விபத்தில் அதில் பயணம் செய்த 5 பேரும் பலியானார்கள் . 
கேலி செய்த ஆசிரியரை அடித்து உதைத்த மாணவிகள் ( வீடியோ )  ஒடிசா மாநிலத்தில் கேலி செய்த ஆசிரியரை இரு மாணவிகள் அடித்து உதைத்துள்ளனர் . 
இடி மின்னல் தாக்கி 323 மான்கள் பலி  நோர்வே நாட்டில் உள்ள மலைப்பகுதியில் இடி மின்னல் தாக்கியதில் 323 மான்கள் உயிரிழந்தது 
உலக சதுப்பு நில தினம் இன்று  ஒவ்வொரு ஆண்டும் பெப்ரவரி மாதம் 2 ஆம் திகதி உலகளாவிய ரீதியில் உலக சதுப்பு நில தினம் கடைப்பிடிக்கப்பட்டு வருகிறது . 
அன்னை தெரேசா புனிதையானார்  அன்னை தெரேசா திருத்தந்தை பிரான்ஸிஸ் அவர்களினால் புனித நிலைக்கு திருநிலைப்படுத்தப்பட்டார் . 
அன்னை தெரேசா புனிதராக திருநிலைப்படுத்தும் சடங்கு - நேரடி ஒளிபரப்பு  கருணையின் மறு உருவமான அன்னை தெரேசா புனிதராக திருநிலைப்படுத்தும் சடங்கு - நேரடி ஒளிபரப்பு 
பஸ் விபத்தில் 38 பேர் சம்பவம் இடத்தில் பலி  ஆப்கானிஸ்தானில் கொள்கலன் லொறியுடன் பஸ் நேருக்கு நேர் மோதி விபத்துக்குள்ளானதில் 38 பேர் பரிதாபமாக உயிரிழந்தனர் . 
பிலிப்பைன்ஸில் பூமியதிர்ச்சி  பிலிப்பைன்ஸில் மின்டானாவோ தீவில் இன்று காலை பூமியதிர்ச்சி ஏற்பட்டுள்ளது . 
அன்னை தெரேசாவுக்கு இன்று புனிதர் பட்டம்  அன்னை தெரேசாவுக்கு வத்திக்கான் நாட்டில் இன்று பாப்பரசரால் புனிதர் நிலைக்கு திருநிலைப்படுத்தப்படவுள்ளார் . 
பிலிப்பைன்ஸில் குண்டு வெடிப்பு – 12 பேர் பலி  பிலிப்பைன்ஸ் , தாவே நகரில் இரவு நேர சந்தையில் இடம்பெற்ற குண்டுவெடிப்பில் 12 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
ஆபாச வீடியோ விவகாரத்தில் பதவி இழந்த அமைச்சர்  இந்தியாவில் டெல்லி மாநிலத்தில் ஆம் ஆத்மி அரசில் சமூக நலத்துறை அமைச்சரான சந்தீப் குமார் பதவி நீக்கம் செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இலங்கையில் பிடிபட்ட படகுகளை விடுவிக்க கோரி இராமேஸ்வர மீனவர்கள் கடலில் இறங்கி போராட்டம் ( காணொளி இணைப்பு )  இராமேஸ்வரம் மீனவர்கள பல்வேறு கோரிக்கைகளை வலியுறுத்தி கடலில் இறங்கி போராட்டமொன்றை மேற்கொண்டுள்ளனர் . 
கழிவறைக்குள் தீக்குளித்து பெண் தற்கொலை  மாளிகாவத்தை - கொழும்பு வைத்தியசாலையின் கழிவறைக்குள் பெண்ணொருவர் தீக்குளித்து தற்கொலை செய்து கொண்டுள்ளார் . 
இரு உள்ளூர் துப்பாக்கிகளுடன் முதியவர் கைது  இரு உள்ளூர் துப்பாக்கிகளுடன் முதியவரொருவர் விசேட அதிரடிப்படையினரால் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
பெல்மதுளை மரக்கலஎல்ல நீர்வீழ்ச்சியில் இரு இளைஞர்கள் நீரில் மூழ்கி மரணம்  பெல்மதுளை மரக்கல எல்ல நீர்வீழ்ச்சியில் நீராடச் சென்ற இரு இளைஞர்கள் நீரில் மூழ்கி பலியாகியுள்ளனர் . 
சிவனொளிபாத மலைக்குச் சென்ற பஸ் விபத்து  நுவரெலியா பகுதியிலிருந்து சிவனொளிபாத மலைக்குச் செல்வதற்காக சென்ற பஸ் ஒன்று விபத்துக்குள்ளாகியுள்ளது . 
இலங்கையில் மீண்டும்   நீராவி ரயில்  இலங்கையின் ரயில் சேவை வரலாற்றில் நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு இன்று நீராவி ரயில் கொழும்பிலிருந்து பதுளை வரை சென்றுள்ளது . 
ஐ . தே . க . வுடன் இணைகிறார் பொன்சேகா . . !  பீல்ட் மார்ஷல் பொன்சேகாவின் ஜனநாயகக் கட்சி நாளை ஐக்கிய தேசியக் கட்சியுடன் இணையும் என அரச வட்டாரங்கள் தெரிவித்துள்ளன . 
ஹெரோயின் போதை பொருளுடன் ஆயுர்வேத வைத்தியர் கைது  ஆயுர்வேத வைத்தியர் ஒருவர் ஹெரோயின் போதை பொருளுடன் கைது செய்யப்பட்டுள்ளதாக கினிகத்தேனை பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
வாகன விபத்தில் தாயும் மகளும் காயம்  மட்டக்களப்பு பொலிஸ் பிரிவுக்குட்பட்ட சின்ன ஊறணியில் நேற்று மாலை இடம்பெற்ற விபத்தில் தாயும் மகளும் படுகாயமடைந்துள்ளனர் . 
மின்சாரம் துண்டிப்பு  நாட்டின் சில பகுதிகளில் ஏற்பட்ட பலத்த காற்று காரணமாக மின்சாரம் துண்டிக்கப்பட்டுள்ளதாக மின்சார சபையினர் தெரிவித்துள்ளனர் . 
தப்பியோடிய கைதி கைது ; ஏனைய ஐவரையும் தோடி சுற்றிவளைப்பு  பத்தேகம நீதிமன்ற வளாகத்திலிருந்து தப்பியோடிய ஆறு கைதிகளுள் ஒருவரை கைது செய்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்னர் . 
சீரற்ற காலநிலையால் மற்றுமொரு கொடிய நோய் பரவும் அபாயம்  சீரற்ற காலநிலை காரணமாக எலி காய்ச்சல் பரவும் அபாயம் ஏற்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகிறது . 
மாத்தறை பகுதியில் துப்பாக்கி சூடு  மாத்தறை பகுதியில் இன்று காலை துப்பாக்கி சூடு சம்பவம் ஒன்று இடம்பெற்றுள்ளதாக மாத்தறை பொலிஸார் தெரிவித்னர் . 
கள்ளக்காதலனுடன் உல்லாசம் ; பணம் கேட்டு மிரட்டியதால் ; அனுபவித்து கொலை  தமிழ்நாடு ஈரோடு மாவட்டம் சத்தியமங்கலம் பகுதி தாளவாடி அருகே உள்ள அரலவாடி கிராமத்தைச் சேர்ந்தவர் குருசாமி . 
இப்படியும் ஒரு பெண் . . ! பார்த்தால் அதிர்ந்து போவீர்கள்  ஒவ்வொரு மனிதனிடத்திலும் ஒவ்வொரு திறமை உள்ளது . ஆனால் வெளிப்படும் சந்தர்ப்பங்கள் மாறுப்பட்டவையாக அமைகின்றன . 
இறந்த பெண்களுடன் உடலுறவு ; கொடூர நபர் கைது  பெண்களை கொலை செய்த பின் அச்சடலத்துடன் உடலுறவு கொண்ட நபரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
விமான பணிப்பெண்ணிடம் செல்பி எடுத்தவர் அதிரடியாக கைது  டுபாய் விமானத்தில் விமான பணிப்பெண்ணை கட்டியணைத்து முத்தமிட முயன்ற நபரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
இணைய பயனாளர்களுக்கு மகிழ்ச்சியான செய்தி ; நுாறு மடங்கு அதிவேக இணைய சேவை  நுாறு மடங்கு அதிவேக இணைய சேவை வழங்கும் புதுவகை வைபையை ஆராய்ச்சியாளர்கள் கண்டுபிடித்துள்ளனர் . 
வட கொரியா ஜப்பானுக்கு மேலாக ஏவுகணையை ஏவிப் பரிசோதனை  வட கொரியாவானது வட ஜப்பானுக்கு மேலாக ஏவுகணையொன்றை நேற்று ஏவிப் பரி சோதித்துள்ளது . 
பிளாஸ்டிக் பைகளுக்குத் தடை : மீறினால் 38 , 000 டொலர் தண்டம் அல்லது 4 வருட சிறை  கென்யாவில் பிளாஸ்டிக் பைகளுக்கு நேற்று திங்கட்கிழமை முதல் தடை விதிக்கப்பட்டுள்ளது . 
மருத்துவராகும் கனவுடன் பயணித்த அனித்தாவிற்கு தற்கொலையா முடிவு ?  நீட் தேர்வுக்கு எதிராக வழக்குத் தொடர்ந்த தலித் இனத்தைச் சேர்ந்த தமிழக மாணவி அனித்தா நேற்று தற்கொலை செய்து கொண்டுள்ளார் . 
முடங்கியது டுவீட்டர் . . !  சமூக வலைத்தளமான டுவீட்டர் உலகளாவிய ரீதியில் பல்வேறு நாடுகளில் செயற்படவில்லை என தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
ஐபிஎல் கிரிக்கெட் போட்டியினால் அதிரடியாக டுவிட்டர் செய்த காரியம்  இம்முறை ஆரம்பமாகவுள்ள பத்தாவது ஐபிஎல் கிரிக்கெட் தொடரினால் டுவிட்டர் நிறுவனம் சிறப்பு எமோஜிக்களை வெளியிட்டுள்ளது . 
பாகிஸ்தானில் மதம் மாறி திருமணம் செய்த இந்துப்பெண் : நீதிமன்றம் வழங்கிய அதிரடி உத்தரவு  பாகிஸ்தானில் மதம் மாறி திருமணம் செய்த இந்துப்பெண் கணவருடன் வாழ அனுமதி அளித்து உயர் நீதிமன்றம் உத்தரவு வழங்கியது . 
அமெரிக்காவை தாக்கிய ஹார்வே  அமெரிக்காவில் கடந்த 12 வருடகாலமும் காணாத பெரும் புயல் அமெரிக்காவின் டெக்சாஸ் மாநிலத்தை நேற்று தாக்கியுள்ளது . 
பிரிட்டனில் ட்ரோன் பொலிஸ் பிரிவு  பிரிட்டன் அரசாங்கமானது காவற்துறையினரின் சேவையை பலப்படுத்தும் நோக்கில் ஆட்களில்லாத விமானப்பிரிவை ஆரம்பித்துள்ளது . 
மிக நுண்ணிய நட்சத்திரம் கண்டுபிடிப்பு  இது வரையில் கண்டுபிடிக்கப்படாத மிகச் சிறியதொரு நட்சத்திரமொன்றை வானியல் ஆராய்ச்சியாளர்கள் கண்டுபிடித்துள்ளனர் . 
சம்சுங் கேலக்ஸி நோட் 8 வெளியீட்டு திகதி  சம்சுங் விரைவில் வெளியிட இருக்கும் கேலக்ஸி நோட் 8 தொடர்பில் புதிய தகவல்கள் தொடர்ச்சியாக இணையத்தில் கசிந்து வருகிறது . 
ஸ்கைப் செயலியின் அதிரடி மாற்றம்  இணைய வழித்தொடர்புகளில் ஸ்கைப் செயலி மிக அதிகப்படியாக அளவிலான மக்கள் பயன்படுத்தி வருகின்றார்கள் . 
நவீன மூளை ஸ்கானர் பிரிட்டன் விஞ்ஞானிகளால் தயாரிப்பு - காணொளி இணைப்பு  மூளையின் உட்செயற்பாட்டை மிகவும் விவரமாக படம்பிடித்துக்காட்டும் ஸ்கானரை பிரிட்டினைச் சேர்ந்த விஞ்ஞானிகள் தயாரித்துள்ளனர் . 
செல்பியின் மோகம் : ஆப்பிள் மெக்புக்கிலும் ஆரம்பம்  நியூயோர்க் நகரிலுள்ள மூன்று நபர்கள் இணைந்து மடிக்கணனியை தாங்கும் அளவுக்கு புதிய செல்பி ஸ்டீக் ஒன்றை கண்டுபிடித்துள்ளனர் . 
எலி வேட்டை : மட்டக்களப்பு மாணவி புதிய கண்டுபிடிப்பு  மட்டக்களப்பு சிசிலியா பெண்கள் பாடசாலையில் கல்வி பயிலும் மாணவி புதிய கண்டுபிடிப்பு ஒன்றினை கண்டுபிடித்து அசத்தியுள்ளார் . 
மிகவும் தனிமையான கோள் கண்டுபிடிப்பு . !  விண்வெளியில் வெறுமையான பிராந்தியமொன்றில் காணப்பட்ட இளம் கோள் ஒன்றை விண்வெளி ஆராய்ச்சியாளர்கள் கண்டுபிடித்துள்ளனர் . 
பேஸ்புக்கில் நேரடி ஒளிபரப்பு : தொலைக்காட்சிக்கு ஆபத்து ?  பேஸ்புக் மூலம் உலகின் மூலைமுடுக்கில் இருந்து நேரடி ஒளிபரப்பு செய்யக்கூடிய வசதியை பேஸ்புக் நிறுவனம் ஆரம்பித்துள்ளது . 
எச்சரிக்கை : உங்கள் ரகசியங்களும் பிடிப்படலாம்  உதடுகளின் அசைவை வைத்து பேசுவதை இனங்காணும் தொழில்நுட்பம் ஒன்றை பிரிட்டன் ஆய்வாளர்கள் கண்டுபிடித்துள்ளனர் . 
ஜப்பானில் பாரிய பூமியதிர்ச்சி  ஜப்பான் நாட்டில் பாரிய பூமியதர்ச்சி ஏற்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
துருக்கியில் இரட்டை கார் குண்டு தாக்குதல் ; 14 பேர் பலி ( காணொளி இணைப்பு )  துருக்கியின் இடம்பெற்ற இரட்டை கார் குண்டு தாக்குதலில் 14 பேர் பலியாகியுள்ளனர் . 
பெற்றெடுத்த குழந்தையினை துஷ்பிரியோகத்திற்கு உட்படுத்திய தாய்  சீனாவில் தாயொருவர் அவரது குழந்தையினை நிர்வாணமாக கடையொன்றிக்கு அழைத்து சென்ற சம்பவத்தினால் பரபரப்பு ஏற்பட்டுள்ளது . 
துருக்கியில் கார் குண்டு தாக்குதல் ; 3 பேர் பலி ; 100 பேர் காயம்  துருக்கியில் இடம்பெற்ற கார் குண்டு தாக்குதலில் 3 பேர் உயிரிழந்துள்ளதுடன் 71 பேர் காயமடைந்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
புகையிரத விபத்தில் 13 பேர் படுகாயம்  தென் பிரான்ஸில் இடம்பெற்ற புகையிரத விபத்தில் 13 பேர் படுகாயமடைந்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
மஹிந்த ஆதராவாளர்களின் ஒத்துழைப்பைப் பெற்று ஜனாதிபதி கட்சியை வழி நடத்த வேண்டும் : விஜித் விஜயமுனி சொய்சா  சுதந்திர கட்சியின் உள்ளூராட்சி மன்ற பிரதிநிதிகள் பலர் முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்தவின் ஆதராவாளர்களாக உள்ளனர் . 
யாழில் பஸ் விபத்து பலர் காயம்  யாழ் . திருநெல்வேலிப் பகுதியில் இடம்பெற்ற பஸ் விபத்தில் பலர் காயமடைந்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
பஷில் ராஜபக்ஷ ஆஜர்  முன்னால் அமைச்சர் பஷில் ராஜபக்ஷ பொலிஸ் நிதி குற்ற விசாரணைப் பிரிவு முன் வாக்குமூலம் வழங்க ஆஜர் . 
ரயில் சேவையில் தாமதம்  பிரதான மற்றும் கரையோர ரயில் சேவையில் தாமதம் ஏற்பட்டுள்ளதாக ரயில் சேவை இலங்கை புகையிரத திணைக்களம் அறிவித்துள்ளது . 
கொலம்பியாவில் இன்று 6 ரிக்டர் அளவில் நிலநடுக்கம்  தென்னமெரிக்க நாடுகளில் ஒன்றான கொலம்பியாவில் இன்று காலை நிலநடுக்கம் ஏற்பட்டுள்ளது . 
மாட்டு இறைச்சியை உண்டதற்காக இரு பெண்கள் பாலியல் பலாத்காரம்  மாட்டு இறைச்சியை உண்பதற்காக இரு பெண்களை பாலியல் பலாத்காரம் செய்த சம்பவத்தால் பரபரப்பு ஏற்பட்டுள்ளது . 
தமிழகத்திற்கு நீர் வழங்க   உச்சநீதிமன்றம் கர்நாடகாவிற்கு உத்தரவு : கலவரங்கள் உக்கிரம் ( காணொளி இணைப்பு )  காவேரி நதி நீர் தொடர்பாக தமிழகம் , கர்நாடகமாநிலம் மீது குற்ற நீதிமன்றத்தில் வழக்கொன்றை தாக்கல் செய்துள்ளது . 
பிரதமர் தலைமையில் கிளிநொச்சியில்   அபிவிருத்தி மீளாய்வுக் கூட்டம்  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்கதலைமையில் கிளிநொச்சி மாவட்ட அபிவிருத்தி மீளாய்வு கூட்டம் இன்று காலை இடம்பெற்றுள்ளது . 
தலைமன்னாரில் புதிய பாலம் திறப்பு  வட மாகாண சபையினால் அமுல்படுத்தப்பட்ட கிராமிய பாலத்திட்டத்தின் கீழ் தலைமன்னாரில் பிரதான பாலம் அமைக்கப்பட்டது . 
பிரபல நடிகை தீபானி சில்வா கைது : அதிர்ச்சியில் சிங்கள திரையுலகினர்  பண்டாரகமவில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்து தொடர்பில் சிங்கள நடிகை தீபானி சில்வா பண்டாரகம பொலிஸாரினால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
தான்சானியாவில் பூமியதிர்ச்சி ; 13 பேர் பலி ; 200 பேர் காயம்  தான்சானியாவில் ஏற்பட்ட பூமியதிர்ச்சியில் 13 பேர் உயிரிழந்தனர் என்று அந்நாட்டு ஊடகங்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
பஸ் விபத்தில் 21 பேர் பலி ( காணொளி இணைப்பு )  இந்தியாவில் ஒடிஷாயாவில் பஸ் ஒன்று கவிழ்ந்து விபத்துக்குள்ளானதில் 21 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
புகையிரதம் தடம் புரண்டது ; இருவர் பலி ( படங்கள் இணைப்பு )  வடக்கு ஸ்பெயினில் உள்ள கலிசியா மாகாணத்தில் புகையிரதமொன்று தடம் புரண்டதில் இருவர் பலியாகியுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
இரு விமானங்கள் நடுவானில் மோதி விபத்து : அமெரிக்காவில் சம்பவம்  அமெரிக்காவில் சிறிய வகை விமானங்கள் நடுவானில் மோதி விபத்துக்குள்ளானதில் 3 பேர் பலியாகியுள்ளனர் . 
மட்டக் களப்பில்   உருக் குலைந்த   நிலையில்   சடலம்   மீட்பு  மட்டக்களப்பு திருமலை வீதியில் உள்ள காணி ஒன்றில் இருந்து உருக் குலைந்த நிலையில் சடலம் ஒன்று மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
உலகின் முதல் மிதக்கும் அணுமின் நிலையம்  உலகின் முதலாவது மிதக்கும் அணுமின் நிலையக் கப்பலை ரஷ்யா உருவாக்கியுள்ளது . 
ஜப்பான் பொறியியலாளர்களால் உருவாக்கப்பட்டுள்ள அதிசய ரோபோ  ஜப்பானை சேர்ந்த பொறியியலாளர் ஒருவர் ரோபோவொன்றை ( True Transformers ) தயாரித்துள்ளார் . 
காவிரி நீர் பிரச்சினை ; தீக்குளித்த இளைஞன் பலி  காவிரி நதி நீர் தொடர்பான விவகாரத்திற்காக நேற்று தீக்குளித்த இளைஞர் விக்னேஷ் சிகிச்சை பலனின்றி இன்று உயிரிழந்தார் . 
அந்தமானில் நிலநடுக்கம் : சுனாமி எச்சரிக்கை . ?  அந்தமான் தீவுகளில் இன்று காலை 5 ரிச்டர் அளவில் நிலநடுக்கம் உணரப்பட்டுள்ளது . 
கணவருடன் உடலுறவு கொள்ள மகளை அனுப்பி வைத்த கொடூரத் தாய் . !  ஆவுஸ்திரேலியாவில் தாய் ஒருவர் தான் பெற்ற மகளை வற்புறுத்தி தனது கணவருடன் உடலுறவு கொள்ள அனுப்பி வைத்த சம்பவம் நடந்துள்ளது . 
இறந்த நிலையில் கரை ஒதுங்கிய   அரிய வகை இராட்சத புள்ளி சுறா ( காணொளி இணைப்பு )  பாம்பன் அருகே குந்துக்கால் கடற்கரை கிராமத்தில் இறந்த நிலையில் இராட்சத புள்ளிசுறா ஒன்று கரை ஒதுங்கியுள்ளது . 
நாசா விஞ்ஞானிகள் சாதனை  விமானம் இயக்கப்படும் போது ஏற்படும் இரைச்சல் ஒலியை 70 சதவீதம் குறைத்து நாசா விஞ்ஞானிகள் சாதனை படைத்துள்ளனர் . 
விண்வெளி குப்பைகளை சுத்தம் செய்ய ராட்சத வலை . . செயற்கைகோள்  விண்வெளியில் உள்ள குப்பைகளை சுத்தம் செய்வதற்காக பிரிட்டன் புதிய செயற்கைக்கோள் ஒன்றை அனுப்பியுள்ளது . 
செவ்வாய்க் கோளில் பறக்கவிருக்கும் உலங்கு வானூர்தி  செவ்வாய்க் கோளில் , உயிரினங்கள் உள்ளனவா என்ற கேள்விக்கு இதுவரை தெளிவான பதில் எதனையும் அறிவியல் வழங்கவில்லை . 
ஓடுதள விளக்கில் மோதி விபத்துக்குள்ளான ஸ்ரீலங்கன் ஏர்லைன் விமானம்  UL 167 என்ற ஸ்ரீலங்கன் ஏர்லைன் விமானம் , வழுக்கிச் சென்று அருகில் இருந்த மின்கம்பங்களில் மோதி விபத்துக்குள்ளானது . 
கூகுள் அலுவலகத்தில் வருமான வரித்துறை அதிகாரிகள் அதிரடி சோதனை  உலகின் முன்னணி இணையதள நிறுவனமான கூகுளின் பிரான்ஸ் தலைமையகத்தில் வருமான வரித்துறை அதிகாரிகள் சோதனை நடத்தினர் . 
செயலிழந்த யூ டியூப் தளம் - அதிர்ச்சியில் பாவணையாளர்கள்  அதிக பாவணையாளர்களால் உபயோகிக்கப்படும் வீடியோ தளமான யூ டியூப் நேற்று தீடீரென செயலிழந்தது . 
BMW நிறுவனத்தின் புதிய கண்டுபிடிப்பு  BMW நிறுவனமானது நுண்ணறிவுள்ள எதிர்கால காரொன்றை அறிமுகப்படுத்தியுள்ளது . 
பன்றியின் உடலுக்குள் மனித உறுப்புகள் ; அமெரிக்கா ஆராய்ச்சி  மனித உறுப்புகளை பன்றியின் உடலுக்குள் உருவாக்கும் ஆராய்ச்சியை அமெரிக்கா தொடங்கியுள்ளது . 
பேஸ்புக்குடன் மோதும் வட கொரிய வலைத்தளம்  சமூக வலைத்தளங்களிலொன்றான பேஸ்புக்கையொத்த மற்றுமொரு சமூக வலைத்தளமொன்று வட கொரியாவினால் உருவாக்கப்பட்டுள்ளது . 
பாதி உலகை ஆளும் “ வட்ஸ் எப் ” : ஆய்வில் தகவல்  உலகின் பிரபல குறுந்தகவல் செயலிகளின் வரிசைப்பட்டியலில் “ வட்ஸ் எப் ” முதலிடம் பிடித்துள்ளது . 
கைமாறும் யாஹூ : பெயர் மாறுகிறதா ?  இணையவழித் திருட்டுக்கு ஆளான யாஹூ நிறுவனத்தை வெரிசன் நிறுவனம் சுமார் எழுபதாயிரம் கோடி ரூபாவுக்கு வாங்கவுள்ளது . 
340 ஒளி ஆண்டு தூரத்தில் 3 சூரியன்களுடன் புதிய கிரகம் கண்டுபிடிப்பு : விஞ்ஞானிகள் சாதனை  340 ஒளி ஆண்டு தூரத்தில் 3 சூரியன்களுடன் கூடிய புதிய கிரகத்தை விஞ்ஞானிகள் கண்டுபிடித்து சாதனைப்படைத்துள்ளனர் . 
வியாழன் கிரகத்திற்கு மேல் மின்னும் ஒளிக்கோவை ( வீடியோ இணைப்பு )  எண்ணற்ற அபூர்வ நிகழ்வுகளை உள்ளடக்கியது இயற்கை . 
பூமிக்கு சமமான 550 புதிய கோள்கள் கண்டுபிடிப்பு : நாசா தகவல்  பூமி போலவே அளவு மற்றும் பாறைகள் நிறைந்த 550 கோள்களை நாசா நிறுவனம் கண்டுபிடித்துள்ளது . 
ஐ . எஸ் . தீவிரவாதிகளின் புதிய அரேபிய மொழி அகர வரிசை மென்பொருள் ( வீடியோ இணைப்பு )  ஐ . எஸ் . தீவிரவாதிகள் அரேபிய எழுத்துகளின் அகர வரிசையை போதிக்கும் புதிய மென்பொருள் ஒன்றை வெளியிட்டுள்ளனர் . 
இளைஞர்கள் ஒரு நாளைக்கு 3 மணிநேரத்தை ஸ்மார்ட்போன்களில் செலவிடுகின்றனர் : ஆய்வில் தகவல்  இளைஞர்கள் ஒரு நாளைக்கு 3 மணிநேரத்தை ஸ்மார்ட்போன்களில் செலவிடுவதாக புதிய ஆய்வொன்றில் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
ஒன்பது மாத குழந்தையுடன் கிணற்றில் பாய்ந்த தாய்  வென்னப்புவ - பொரலெஸ்ஸ பிரதேசத்தில் பெண்ணொருவர் 9 மாத குழந்தையுடன் கிணற்றில் குதித்து தற்கொலைக்கு முயற்சித்துள்ளார் . 
உணவுக்காக உறவு : வயதானவர்களோடு இளம்பெண்கள்  பணத்துக்காக பெண்கள் அதிக அளவில் பாலியல் தொழிலில் இறங்கிவிட்டனர் . இது இந்த நவீன உலகில் சாதரணமாக மாறிவிட்டது . 
8 வருடத்தில் 7 கல்யாணம் ; பெண் மீது முறைப்பாடு செய்ய வந்த 3 கணவர்கள்  பெங்களூரைச் பெண் ஒலுவர் 8 வருடத்தில் 7 பேரைத் திருமணம் செய்து பெரும் மோசடியில் ஈடுபட்டுள்ளார் . 
ஒருதலைக்காதல் : 21 வயதுடைய   பெண் 22 முறை கத்தியால் குத்திக்கொலை ; இளைஞர் கைது ( காணொளி இணைப்பு )  இளம்பெண் ஒருவர் பொதுமக்கள் முன்னிலையில் இளைஞர் ஒருவரால் 22 முறை கத்தியால் குத்திக் கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
மீன்பிடி வலையில் சிக்கிய திமிங்கிலம் ( காணொளி இணைப்பு )  12 மீற்றர் நீளமான திமிங்கிலமொன்று மீன்பிடி வலையில் சிக்குண்ட சம்பவம் வடக்கு பிரிஸ்மன் கடற்பரப்பில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
பாதிக்கப்பட்ட மக்களை நேரில் சென்று பார்வையிட்ட ஜனாதிபதி : அனைத்து நிவாரணங்களையும் வழங்க பணிப்புரை  அதிகமழை வீழ்ச்சியினால் ஏற்பட்ட வெள்ளப்பெருக்கு காரணமாக அனர்த்தங்களுக்குள்ளான மக்களுக்கு நிவாரணங்கள் வழங்கப்படும் 
வளிமண்டலவியல் திணைக்களத்தின் முக்கிய அறிவித்தல்  நாட்டின் கடும் மழையுடனான கால நிலை நீடிக்கக்கூடும் என வளிமண்டலவியல் திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது . 
வங்கியொன்றில் தீப்பரவல் : பணம்பெறும் இயந்திரம் முற்றாக சேதம் . . !  களுபோவில பிரதேசத்தில் தனியார் வங்கி ஒன்றில் இன்று ( 27 - 05 - 2018 ) அதிகாலை 4 . 10 மணியளவில் தீ பரவியுள்ளது . 
வெள்ளத்தில் அடித்துச் செல்லப்பட்ட பொலிஸ் உத்தியோகஸ்தர் சடலமாக மீட்பு . . . !  வெள்ளத்தில் அடித்துச் செல்லப்பட்ட பொலிஸ் காண்ஸ்டபிள் சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளார் . 
ரயிலுடன் டிப்பர் வாகனம்   மோதி விபத்து  வவுனியா ஒமந்தையில் நேற்று மாலை 6 . 10மணியளவில் ரயிலிலுடன் மோதி டிப்பர் வாகனம் விபத்துக்குள்ளானது . 
மகனுடன் இணைந்து பட்டப்படிப்பை நிறைவுசெய்த சாரதியான தந்தை  மும்பையை சேர்ந்த கார் சாரதி ஒருவர் தனது மகனுடன் சேர்ந்து பட்டப்படிப்பை முடித்திருப்பது பலரது கவனத்தையும் ஈர்த்துள்ளது . 
நீர் நிறைந்த குகைக்குள் சிக்கியது எப்படி ?  பிரிட்டிஸ் மீட்பு பணியாளர்களை கண்ட தருணத்தில் நான் அதிர்ச்சியடைந்து போனேன் என்னால் ஹலோ என தெரிவிக்க மாத்திரம் முடிந்தது 
“ பைனஸ் ” வனப்பகுதியில் தீ : 15 ஏக்கர் நாசம்  வட்டவளை பொலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட வட்டவளை - ரொசல்ல பிரதேச “ பைனஸ் ” வனப்பகுதியில் நேற்று பிற்பகல் தீப்பரவல் ஏற்பட்டுள்ளது . 
ஸிக்கா குறித்து அச்சமடையத் தேவையில்லை  ஸிக்கா வைரஸ் குறித்து அநாவசிய அச்சமடையத் தேவையில்லை என சுகாதார அமைச்சின் தொற்றுநோய் ஆய்வுப் பிரிவு குறிப்பிட்டுள்ளது . 
புதிய இந்தியாவை உருவாக்க 125 கோடி மக்களின் பங்களிப்பு அவசியம் : இந்தியாவின் 71 வது சுதந்தர தின விழாவில் மோடி  இந்தியாவின் 71 வது சுதந்திர தினவிழாவை முன்னிட்டு தலைநகர் புதுடெல்லியில் உள்ள செங்கோட்டை விழாக்கோலம் பூண்டுள்ளது . 
மாயமான மலேஷிய விமானத்தை மீண்டும் தேட முடிவு ; களமிறங்கும் அமெரிக்க நிறுவனம்  நடுவானில் மாயமான மலேஷிய விமானத்தை மீண்டும் தேடுவதற்கான பணிகளை அமெரிக்க நிறுவனம் ஒன்று ஆரம்பிக்கவுள்ளது . 
இந்தோனேஷியாவில் சக்திவாய்ந்த பூமியதிர்ச்சி  இந்தோனேஷியாவில் இன்று காலை சுமார் 6 . 4 ரிச்டர் அளவில் சக்திவாய்ந்த பூமியதிர்ச்சி ஏற்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
ஜாகிங் சென்ற நபரொருவர் செய்த வேலை ; சாரதியின் சாமர்த்தியத்தால் பெண் இன்று உயிருடன் ( திகிலூட்டும் வீடியோ )  ஜாகிங் சென்ற நபரொருவர் அவ்வழியே வந்த பெண்ணை பஸ்ஸின் முன்பு தள்ளிவிட்ட சம்பவம் தொடர்பான சிசிரிவி காட்சி வெளியாகியுள்ளது . 
பன்றியும் மனிதனும் இணைந்த புதுமையான உயிரினம்  பன்றியும் மனிதனும் இணைந்த புதுமையான உயிரினம் ஒன்றை விஞ்ஞானிகள் வெற்றிகரமாக உருவாக்கியுள்ளனர் . 
சந்திரனில் இறுதியாக காலடி எடுத்த வைத்தவர் மரணமானார்  சந்திரனில் இறுதியாக காலடி எடுத்துவைத்த விண்வெளி வீரரான எயூஜின் கெர்னான் , அமெரிக்காவில் காலமானார் . 
ஜப்பானில் நிலநடுக்கம் : 5 . 7 ரிக்டர் ஆக பதிவு  ஜப்பானின் தெற்கு ஒகினாவா தீவு மற்றும் அதை ஒட்டியுள்ள தீவுகள் கூட்டத்தில் இன்று காலை நிலநடுக்கம் ஏற்பட்டுள்ளது . 
ஜப்பானில் சக்திவாய்ந்த நிலநடுக்கம்  ஜப்பான் தலைநகர் டோக்கியோ அருகே இன்று கடலுக்கு அடியில் சக்திவாய்ந்த நிலநடுக்கம் ஏற்பட்டுள்ளது . 
பூமி அளவில் ஏழு புதிய கோள்கள் கண்டுபிடிப்பு ( வீடியோ இணைப்பு )  வரலாற்றில் முதன் முறையாக பூமி அளவில் இருக்கும் ஏழு கோள்களை விண்வெளி ஆராய்ச்சியாளர்கள் கண்டுபிடித்துள்ளனர் . 
வாக்குறுதிகளை இலங்கை நிறைவேற்றவேண்டும் - அமெரிக்கா  வழங்கிய வாக்குறுதிகளை நிறைவேற்றுவது இலங்கைக்குரிய விடயம் என இலங்கைகான அமெரிக்க தூதுவர் அதுல் கெசாப் தெரிவித்துள்ளார் . 
80 நாடுகளுக்கு இலவச விசா ; கட்டார் அரசாங்கம் அதிரடி அறிவிப்பு  இலங்கை தவிர 80 நாடுகளின் குடிமக்களுக்கு விசா இல்லாத நுழைவுகளை கட்டார் அரசாங்கம் அங்கீகரித்துள்ளது . 
இந்து மதத்தைச் சேர்ந்தவர் பாகிஸ்தானில் அமைச்சராகிறார்  பாகிஸ்தானில் கடந்த 25 வருடங்களில் முதன் முறையாக இந்து மதத்தைச் சேர்ந்த ஒருவர் அமைச்சரவையில் உறுப்புரிமை பெற்றுள்ளார் . 
விந்தணு தரம் குறைவு : செயற்கை முறை கருத்தரிப்பில் பிறந்த ஆண் குழந்தைக்கும் வருமா . ?  தரம் குறைந்த விந்தணுப் பிரச்சனையை சரிசெய்ய ஒரு குறிப்பிட்ட செயற்கை கருத்தரிப்பு முறையைப் பயன்படுத்தும் ஆண்கள் , 
உங்களின் ஏக்கத்தை போக்க மினி… !  குழந்தை இல்லா தம்பதிகளின் ஏக்கத்தை போக்கவும் வெறுமையை விளக்கவும் ஜப்பானில் ‘ ரோபோ ’ குழந்தைகள் உருவாக்கப்பட்டுள்ளன . 
பேஸ்புக்கில் பரவும் ஆபாச வீடியோக்கள் ; பாவனையாளர்களுக்கு ஓர் எச்சரிக்கை  பேஸ்புக்கில் காணொளி குறுந்தகவல் மூலம் வைரஸ் ஒன்று பரவி வருகின்றது . 
விந்தணுவுக்கும் வந்துவிட்டது மொபைல் அப்ளிகேஷன் : முதல்முறையாக அறிமுகம்  பெண்கள் இணையம் மூலம் விந்தணு தானம் பெறுவதற்கான மொபைல் செயலி ( ஆப் ) பிரிட்டனில் முதல்முறையாக அறிமுகம் செய்யப்பட்டுள்ளது . 
டுவிட்டரில் லைவ் வீடியோ அறிமுகம் . !  டுவிட்டர் வலைத்தளம் தனது ஆண்ட்ராய்ட் மற்றும் ஐஓஎஸ் இயங்குதளங்கள் வாயிலாக லைவ் வீடியோ ஆப்ஷனை அறிமுகம் செய்துள்ளது . 
ஸ்மார்ட்போன் வெடிப்பதற்கான காரணம் வெளியாகியது . !  அண்மையில் சாம்சங் , ஐபோன் என ஸ்மார்ட் கைப்பேசிகள் வெடிப்பதால் அதை உபயோகிக்க சற்று யோசிக்க வேண்டி உள்ளது . 
இறந்த பின் உங்களது பேஸ்புக் கணக்கு என்ன ஆகும் ?  நவீன உலகத்தில் இணையம் என்பது மிகவும் முக்கியமானதாக எல்லோரின் மத்தியில் மாறிவிட்டது . 
புதிய அரசியலமைப்பு தொடர்பான எம் முயற்சிகளை சுஷ்மாவுக்கு எடுத்துக் கூறுவோம் - மனோ கணேசன்  இந்திய வெளிவிவகார அமைச்சர் சுஷ்மா சுவராஜை , தமிழ் முற்போக்கு கூட்டணி நாளை சனிக்கிழமை கொழும்பில் சந்தித்து உரையாட உள்ளது . 
மருமகளை அழைத்த மாமனார் : ஆசைக்கு இணங்காததால் கொலை முயற்சி . !  சிதம்பரத்தில் ஆசைக்கு இணங்காத மருமகளின் வாயில் விஷத்தை ஊற்றி அவரை கொலை செய்ய முயன்றுள்ளார் அந்த பெண்ணின் மாமனார் . 
மசகு எண்ணெய் விலை அதிகரிப்பு  உலக சந்தையில் மசகு எண்ணெய் விலை 5 வீதத்தால் அதிகரித்துள்ளதாக சர்வதேச ஊடகங்கள் செய்தி வெளியிட்டுள்ளன . 
நாட்டின் சுதந்திரத்தை நிரூபிக்க நிர்வாணமாக பாடிய பெண் . ! ( வீடியோ )  நவம்பர் 8 ஆம் திகதி அமெரிக்க நாட்டில் அதிபர் தேர்தல் நடக்க இருக்கிறது . 
மன்னிப்பு கோரியது கூகுள் . . . !  கூகுள் அனல்டிக்ஸ் சேவை நேற்று முதல் பாதிப்படைந்துள்ளது . 
வெளியாகியது ஐ - போன் 7 : விலை தெரியுமா ?  உலகமே எதிர்ப்பார்த்த புதிய பொழிவுடன் ஐ - போன் 7 , மாதிரிகளை ஆப்பிள் நிறுவனம் அறிமுகப்படுத்தியுள்ளது . 
உலகினுள் ஊடுறுவிய வேற்றுகிரக வாசிகள் ; பறக்கும் தட்டில் கண்காணிப்பு  அமெரிக்காவின் நியூயோர்க் நகர் வான்பரப்பில் பறந்த பறக்கும் தட்டின் படத்தால் மக்கள் மத்தியில் பரபரப்பு ஏற்பட்டுள்ளது . 
புதிய முயற்சியில் அப்பிள் நிறுவனம்  மக்கள் மத்தியில் சிறந்த வரவேற்பைப் பெற்ற நிறுவனமாக திகழும் அப்பிள் நிறுவனம் தற்போது புதிய முயற்சியில் ஈடுபட்டுள்ளது . 
மக்களுக்கு எச்சரிக்கை ! ! !  சீரற்ற காலநிலை காரணமாக அத்தனுகலு ஓயாவின் நீர் மட்டம் அதிகரித்தமையால் ஜா - எல அணைக்கட்டில் நீர் வான் பாய்ந்துள்ளது . 
சுற்றுலாப் பயணிகளை கவர கண்ணாடி கழிவறை ; மற்றவர் கழிவறையை பயன்படுத்துவதையும் பார்வையிட முடியுமாம் ( வீடியோ இணைப்பு )  சுற்றுலாப் பயணிகளை கவர்ந்திழுக்க , வெளிப்படையாக தெரியும் கண்ணாடி சுவர்களை கொண்ட கழிவறைகளை சீனா நிர்மாணித்துள்ளது . 
தொங்கும் புகையிரத சேவையின் சோதனை ஓட்டம் வெற்றி  சீனாவின் முதலாவது தொங்கும் புகையிரத சேவையின் சோதனை ஓட்டம் வெற்றியளித்துள்ளதாக அந்நாட்டு ஊடகங்கள் தெரிவிக்கின்றனர் . 
கதிரவெளியில் துப்பாக்கி மீட்பு  கதிரவெளி பிரதேசத்தில் சற்று முன்னர் ரி 56 ரக துப்பாக்கி ஒன்றினை மீட்டுள்ளதாக வாகரைப் பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
வத்தளையில் தீ விபத்து  வத்தளை பிரதேசத்திலுள்ள களஞ்சியசாலை ஒன்றில் தீ விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது . 
மீனவர்கள் மீது தாக்குதல்  கற்பிட்டி கடற்பரப்பில் அடையாளம் தெரியாத சிலர் மேற்கொண்ட தாக்குதலால் 4 மீனவர்கள் காயமடைந்துள்ளனர் . 
பவுசர் வண்டியுடன் கார் மோதி விபத்து  கண்டி சிறைச்சாலைகள் வீதியில் கனரக பவுசர் வண்டியுடன் கார் மோதி விபத்துக்குள்ளானதில் இருவர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
உள்ளூராட்சி மன்றத் தேர்தல் 2017இல் ?  உள்ளூராட்சி மன்றத் தேர்தலை இவ்வருடம் இறுதிவரையில் பிற்போடவுள்ளதாக அரசாங்க தகவல்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
ஆற்றில் குளித்துக்கொண்டிருந்த மாணவர் பலி  நாவெல பாலத்தின் அருகில் ஆற்றில் குளித்துக்கொண்டிருந்த பாடசாலை மாணவர் ஒருவர் நீரில் மூழ்கி உயிரிழந்துள்ளார் . 
புகையிரதம் மோதி ஒருவர் பலி  கலாவெவ புகையிரத நிலையத்திற்கு அருகில் புகையிரதத்தில் மோதி ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
லிப்டன் சுற்றுவட்டத்தில் வாகன நெரிசல்  விமல் வீரவன்ச தலைமையிலான எதிர்ப்பு ஆர்பட்டத்தால் லிப்டன் சுற்றுவட்டத்தில் பாரிய வாகன நெரிசல் ஏற்பட்டுள்ளது . 
ஹெரோய்ன் கடத்த முயன்றவர் கைது  ஹெரோய்ன் போதைப் பொருளுடன் பாகிஸ்தான் நாட்டுப் பிரஜை ஒருவர் கொள்ளுப்பிட்டி காலி வீதியில் வைத்து கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
யாகூ பயனாளிகளுக்கு வெளியான அதிர்ச்சி தகவல்  யாகூ இணையதளத்தில் கணக்கு வைத்திருக்கும் 50 கோடி பேரின் தகவல்கள் திருடப்பட்டுள்ளதாக அந்நிறுவனம் தெரிவித்துள்ளது . 
Allo App - Google - இன் சிறப்பம்சங்களுடன் கூடிய புதிய App  பல குறுந்தகவல் செயலிகள் மத்தியில் புதிதாக Allo App என்ற செயலி அறிமுகமாகின்றது . 
டுவிட்டர் பாவனையாளர்களுக்கு ஓர் மகிழ்ச்சியான செய்தி . !  பிரபல சமூக வலைதளமான டுவிட்டரில் இனிமேல் எமது கருத்துக்களை 140 எழுத்துக்களில் மேலும் விபரமாக பதிவிடலாம் . 
குழந்தைகளுக்கான மாதிரிக் கார் யாழில் வடிவமைப்பு ( காணொளி இணைப்பு )  யாழ் மாவட்டத்தில் குழந்தைகளுக்கான மாதிரி காரொன்று வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது . 
பெண்கள் இன்றி ஆண்கள் இனி குழந்தை பெற்றுக்கொள்ளலாம் ; ஆய்வில் அதிர்ச்சி முடிவு  பெண்கள் இன்றி இனி ஆண்களும் நவீன முறையில் குழந்தை பெற்றுக்கொள்ள முடியும் என புதிய ஆய்வின் மூலம் கண்டறியப்பட்டுள்ளது . 
திண்டாட்டத்தில் பேஸ்புக் பாவனையாளர்கள் . !  மிகவும் பிரபலமான சமூகவலைத்தளமான பேஸ்புக் சேவை இன்று அதிகாலை முதல் பாதிப்படைந்துள்ளது . 
பேஸ்புக் பயனாளர்களுக்கு எச்சரிக்கை  மிகவும் பிரபலமான சமூகவலைத்தளமான பேஸ்புக் வாடிக்கையாளர்கள் தற்போது புதிய பிரச்சனையில் சிக்குண்டுள்ளனர் . 
வெற்றிவேலுக்கு பதில் சொல்ல தயாராக இல்லை  வெற்றிவேல் கருத்துக்கு பதில் சொல்ல நான் தயாராக இல்லை என்று தமிழக நிதி அமைச்சர் ஜெயக்குமார் தெரிவித்தார் . 
பெண்கள் சுயநினைவை இழந்த பின் நடக்கும் மர்மம் : காரணம் என்ன . ?  ஹரியானாவில் உள்ள ஒரு கிராமத்தில் பெண்களின் கூந்தல் மர்மான முறையில் வெட்டப்படுவது அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியுள்ளது . 
ஈராக் தூதரகத்தில் தாக்குதல்  ஆப்கானிஸ்தான் தலைநகர் காபூலில் உள்ள ஈராக் தூதரக அலுவலகம் அருகே இன்று கார் குண்டு தாக்குதல் நடத்தப்பட்டுள்ளது . 
சமூக வலைதளங்களில் பகிராதீர்கள் . !  தேசபக்தியை காட்டுவதாக நினைத்து இராணுவ தகவல்களை , இராணுவம் தொடர்பான தாங்கிள் மற்றும் அதிநவீன ஆயுதங்களின் படங்களை 
இரு தட்டு பஸ் விபத்து : 9 பயணிகளை வைத்தியசாலையில் ( காணொளி இணைப்பு )  லண்டன் தென்மேற்குப் பகுதியில் இரட்டை தட்டு பஸ் ஒன்று விற்பனை நிலையம் ஒன்றுடன் மோதி பாரிய விபத்தை ஏற்படுத்தியுள்ளது . 
தங்கையை பாலியல் துஷ்பிரயோகம் செய்த அண்ணன்  தங்கை பாலியல் துஷ்பிரயோகம் செய்த குற்றச்சாட்டில் 16 வயதுடைய சிறுவர் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இலங்கையிலிருந்து கடத்திய தங்கத்துடன் இந்தியாவில் இருவர் கைது  ராமேஸ்வரம் முகுந்தராயர் சத்திரம் கடற்கரை பகுதியில் படகில் கடத்திவரப்பட்ட 2 . 4 கிலோ தங்கம் பறிமுதல் செய்யப்பட்டது . 
கொள்ளுப்பிட்டி பகுதிகளில் மின்சாரத் தடை . . !  கொழும்பில் சில பிரதேசங்களில் மின்சாரம் தடைப்பட்டுள்ளது . 
இந்திய கலாசார மையத்திற்கு பெயர் மாற்றம்  கொழும்பிலுள்ள இந்திய கலாச்சார நிலையம் “ சுவாமி விவேகானந்த கலாச்சார நிலையம் கொழும்பு ” என மீள்பெயரிடப்படவுள்ளது . 
இலங்கையர்களுடன் சென்ற கப்பல் வடக்கு சைப்ரஸ் அதிகாரிகளிடம் சிக்கியது  வடக்கு சைப்ரஸ் ஊடாக இலங்கையர்களை ஏற்றிச்சென்ற கப்பல் ஒன்று அந்நாட்டு அதிகாரிகளால் கைப்பற்றப்பட்டுள்ளது . 
சற்றுமுன் மாலைதீவின் பாராளுமன்றம் இராணுவத்தால் அதிரடி சுற்றிவளைப்பு  மாலைதீவின் பாராளுமன்றம் இராணுவத்தால் சுற்றி வளைக்கப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளதாக சர்வதேச ஊடகங்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
ஊடகவியலாளர்களை அச்சுறுத்திய இராணுவத்தினர்  ஒட்டுசுட்டான் பிரதேச சபைக்குட்பட்ட பொது மக்களின் காணியை இராணுவத்தினர் கையகப்படுத்தும் செயற்பாடுகள் . 
இலங்கைக்கான புதிய அமெரிக்க தூதுவர் நியமனம்  இலங்கைக்கான புதிய அமெரிக்க தூதுவராக அலைனா பி டெப்பிளிட்ஸ் நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
12 வயது சிறுமியை விலைக்கு வாங்கி தாயாக்கிய 40 வயது நபர்  வியட்நாமை சேர்ந்த 12 வயது சிறுமியை கர்ப்பமாக்கிய 40 வயது கணவரை சீனாவில் பொலிஸார் கைது செய்து விசாரணை நடத்தி வருகின்றனர் . 
புதையல் தோண்ட முற்பட்ட ஏழு பேர் கைது !  புதையல் தோன்றுவதற்கு முயற்சித்த ஏழுபேர் தர்மபுரம் பொலிஸாரால் நேற்று கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
பாராளுமன்றத்தில் இன்று பிரேரணையொன்று முன்வைப்பு : அனுரகுமார திசாநாயக்க . . !  கடந்த செவ்வாய்க்கிழமை முன்வைக்கப்படவிருந்த 20வது திருத்தச் சட்டமூலம் தொடர்பான பிரேரணை இன்று 
கடுவலை – பியகமவை பாலத்திற்கு   பூட்டு  கடுவலை – பியகமவை இணைக்கும் பாலம் இன்று காலை 8 . 00 மணிவரை மூடப்பட்டுள்ளதாக வீதி அபிவிருத்தி அதிகார சபை தெரிவித்துள்ளது . 
பரிவர்த்தனை ஆணைக்குழுவிற்கு புதிய தலைவர் நியமனம்  இலங்கை பிணைகள் மற்றும் பரிவர்த்தனை ஆணைக்குழுவிறகு புதிய தலைவர் தெரிவு செய்யப்பட்டுள்ளது . 
மண்சரிவினால் 8 குடும்பங்கள் இடம்பெயர்வு  மஸ்கெலியா பிரிவில் உள்ள சாமிமலை லொவகுர்டன் தோட்டத்தில் மண்மேடு சரிந்து வீழ்ந்ததில் இரு வீடுகள் சேதமாகியுள்ளது . 
18 வயதுக்குட்பட்ட சிறுவர்கள் இரவில் இணையதளம் பயன்படுத்த தடை  சீனாவில் இணையத்தள விளையாட்டுகளுக்கு சிறுவர்கள் பலரும் அடிமையாகி வருகின்றனர் . 
ஜெருசேலம் நகரில் துப்பாக்கிச்சூட்டு ; 4 பேர் காயம்  ஜெருசேலம் நகரில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிச்சூட்டு சம்பவத்தில் 4 பேர் காயமடைந்துள்ளதாக அந்நாட்டு ஊடகங்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
தாலிக்கொடியைத் திருடி அடகுவைத்த நபர் கைது  நான்கு பவுண் தாலிக்கொடியைத் திருடி வங்கியில் அடகு வைத்த நபர் ஒருவரை கைது செய்ததாக ஏறாவூர் பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
350 கிலோ எடையுடை மீன் பிடிப்பு  ஹிக்கடுவ பகுதியில் இன்று காலை சுறா மீன் இனத்தை சேர்ந்த 350 கிலோ எடையுடைய மீன்னொன்று மீனவர்களால் பிடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
மதபோதகர் சுட்டுக்கொலை - ( காணொளி இணைப்பு )  இந்தியாவின் பஞ்சாப் மாநிலத்தில் லூதியானாவில் கிறிஸ்தவ மதபோதகர் ஒருவர் சுட்டுக்கொல்லப்பட்டுள்ளார் . 
தேடல் வேட்டையில் பொலிஸார் . !  ஜெர்மன் நாட்டில் பிறந்து 40 நாட்களான குழந்தையை விற்க , இணைத்தளத்தில் விளம்பரம் செய்யப்படுள்ளது . 
பயிற்சிக்கு வந்த பெண்ணிற்கு பாலியல் தொல்லை கொடுக்க முயன்ற ஆசிரியர்  யோகா பயிற்சிக்கு வரும் பெண்களிடம் தவறாக நடக்கமுயன்ற யோகா ஆசிரியர் பொலிஸாரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
விளையாட்டு விபரீதமானது ; தங்கை மரணத்திற்கு வித்திட்ட அண்ணன் ( வீடியோ இணைப்பு )  சீனாவில் விளையாட்டாக சிறுவன் செய்த செயல் ஒரு குழந்தையின் உயிரையே பறித்துள்ளது சம்பவம் மக்களை வேதனைக்குள்ளாகியுள்ளது . 
ஜெயலலிதாவை காதலித்தேன் : முன்னாள் நீதிபதி . !  தமிழக முதல்வர் ஜெயலலிதா உடல் நலக்குறைவால் சென்னை அப்பல்லோ வைத்தியசாலையில் 3 வார காலமாக அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
“ கடவுளின் மலை ” வெடிப்பு : விலைமதிப்பற்ற தடயங்கள் அழிந்து விடும் அபாயம்  தன்சானியாவிலுள்ள “ கடவுள் மலை ” யில் பாரிய வெடிப்பு ஒன்று ஏற்பட்டுள்ளது . 
முதலிரவில் மாயமான புதுமாப்பிள்ளை ; திருமண வீட்டில் பரபரப்பு  திருமணம் முடிந்து முதலிரவு அன்றே மாப்பிள்ளை காணாமல் போன சம்பவம் இந்தியாவில் நெல்லை மாவட்டத்தில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
பழிவாங்கல் நடவடிக்கைக்கு விரைவில் பதிலடி  தேசிய அரசாங்கத்திலிருந்து வெளியேறிய 16 உறுப்பினர்களை பழிவாங்கும் முயற்சிகளை அரசாங்கம் மேற்கொண்டு வருகின்றது . 
திருட்டு மின்சாரம் தொடர்பில் நடவடிக்கை  அம்பாறை மாவட்டத்தில் திருட்டு மின்சாரம் பெறுவோர் மீது இலங்கை மின் சார சபை சட்ட நடவடிக்கை எடுத்து வருகின்றது . 
தெற்கு அதிவேக வீதியின் ஒரு பகுதி மூடல்  தெற்கு அதிவேக வீதியின் ஒரு பகுதி நாளை அதிகாலை 01 . 00 மணி முதல் 03 . 00 மணி வரை மூடப்படவுள்ளது . 
மூவருடன் வந்து இருவருடன் செல்கிறேன் ; இளஞ்செழியன்  மூன்று மெய்ப்பாதுகாவலர்களுடன் யாழ் . மண்ணுக்கு வந்தேன் . 
வெளிநாடு சிகிச்சை . ? ஜெயாவுக்கு காத்திருக்கும் சிறப்பு ஆம்புலன்ஸ் விமானம் . !  தமிழக முதல்வர் ஜெயலலிதா உடல் நலக்குறைவால் சென்னை அப்பல்லோ வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
மஹிந்தவுடன் இணைந்த ரணில் எதிர்ப்பு அணியினர்  சுசில் பிரேம்ஜயந்த , நல்லாட்சி , முடிவு 
தொடரும் சீரற்ற காலநிலை : உயிரிழந்தோரின் எண்ணிக்கை அதிகரிப்பு ! ! !  நாட்டில் நிலவி வரும் சீரற்ற காலநிலை காரணமாக உயிரிழந்தோரின் எண்ணிக்கை 12ஆக அதிகரித்துள்ளது . 
பட்டாசு தொழிற்சாலையில் பயங்கர தீ விபத்து : பணியாளர்களின் நிலை என்ன . ?  சிவகாசி பட்டாசு ஆலையில் பயங்கர தீ விபத்து ஏற்பட்டுள்ளதாக தகவல் வெளியாகியுள்ளது . 
இறந்த காதலனுக்கு காதலி செய்த தியாகம் : இன்றைய காலத்தில் இப்படியும் ஒரு காதல் . !  ஆஸ்திரேலியாவில் விபத்தில் இறந்த காதலனின் உயிரணு மூலம் காதலி ஒருவர் கருத்தரித்து குழந்தை பெற காத்துக்கொண்டிருக்கிறார் . 
எம் . பி . யாக பதவியேற்றார் சரத் பொன்சேகா  பீல்ட் மார்ஷல் சரத் பொன்சேகா பாராளுமன்ற உறுப்பினராக சத்தியப்பிரமாணம் செய்து கொண்டார் . 
சர்வதேச நீதிமன்றம் குறித்து பேசவில்லை  மனித உரிமை மீறல் தொடர்பான விசாரணை பொறிமுறையில் சர்வதேச நீதிமன்றம் என்பது மிகவும் அரிதான விடயமாகும் . 
கலகொடஅத்த ஞானசார தேரர் மீண்டும் விளக்கமறியலில்  பொதுபலசேனா அமைப்பின் பொதுச் செயலாளர் கலகொடஅத்த ஞானசார தேரர் மீண்டும் விளக்கமறியலில் வைக்கப்பட்டுள்ளார் . 
சார்க் வலு ஒழுங்குறுத்துநர்களுக்கான கூட்டம் ஆரம்பம்  சார்க் வலு ஒழுங்குறுத்துநர்களின் இரண்டாவது கூட்டம் நேற்றுக்காலை கொழும்பிலுள்ள ஹில்டன் ஹோட்டலில் ஆரம்பமானது . 
சிறுமியை பாலியல் துஷ்பிரயோகம் செய்தவருக்கு பெண்கள் கொடுத்த தண்டனை - காணொளி இணைப்பு  சிறுமியை பாலியல் துஷ்பிரயோகம் செய்த நபரொருவருக்கு மூன்று பெண்கள் ஒன்றிணைந்து தாக்கும் காணொளி இணையத்தில் வெளியாகியுள்ளது . 
மார்பகங்கள் , தொப்புள் , முழங்கால் தெரியாமல் உடையணியுமாறு உகாண்டா அரசாங்கம் உத்தரவு  அரசாங்க உத்தியோகத்தர்கள் கண்ணியமாகவும் ஒழுக்கத்துடனும் உடையணிந்து வரவேண்டும் என உகாண்டா அரசாங்கம் உத்தரவிடப்பட்டுள்ளது . 
இத்தாலியில் அடுத்தடுத்து இருமுறை பாரிய பூமியதிர்ச்சி  இத்தாலியில் அடுத்தடுத்து இருமுறை பாரிய பூமியதிர்ச்சி ஏற்பட்டுள்ளது . 
முஸ்லிம் காதலர்களை சேர்த்து வைத்தது சிவன் கோயில் . !  சிவன் கோயிலில் இஸ்லாமிய காதல் ஜோடி ஒன்று திருமணம் செய்துகொண்ட சம்பவம் பீகாரில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
ஆபாச படத்தை வைத்து மிரட்டியவருக்கு இளம்பெண் கொடுத்த அதிர்ச்சி . !  தன்னுடைய புகைப்படத்தை , இணையத்தில் ஹேக் செய்து , தன்னை படுக்கைக்கு அழைத்த மர்ம நபர் பற்றிய தகவல்களை சமூக வலைதளத்தில் 
மது விற்பனைக்கு தடை : பாராளுமன்றத்தில் சட்டம் நிறைவேறியது . !  ஈராக்கில் மது விற்பனைக்கு தடை விதித்து பாராளுமன்றத்தில் சட்டம் நிறைவேற்றப்பட்டுள்ளது . 
“ தீர்ப்பிற்காக காத்திருக்கிறோம் ” : பாண்டியராஜன் பேட்டி  தேர்தல் ஆணையத்தின் தீர்ப்பிற்காக காத்திருக்கிறோம் என்று முன்னாள் அமைச்சர் திரு மா . பா பாண்டியராஜன் தெரிவித்திருக்கிறார் . 
பா . ஜ . க . வின் குடியரசுத் தலைவர் வேட்பாளராக ராம் நாத் கோவிந்த்  பாரதீய ஜனதாக் கட்சியின் குடியரசுத் தலைவர் வேட்பாளராக பிஹார் ஆளுநர் ராம்நாத் கோவிந்த் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
பாராளுமன்ற இணையதளம் முடக்கம் ; அமைச்சர்கள் அச்சத்தில் ; தீவிரவாத குழுக்களின் சதிவேலையா . . ?  இங்கிலாந்தில் உள்ள சுகாதார இணையதளங்களை தொடர்ந்து பாராளுமன்ற இணையதளத்தை மர்ம மனிதர்கள் முடக்கியுள்ளனர் . 
கொள்கலன் வண்டியில் விபத்து ; பெற்றோல் சேகரிக்க சென்றவர்களில் 120 பேர் பலி ; பலி எண்ணிக்கை அதிகரிக்கும் அபாயம்  பாகிஸ்தானின் கொள்கலன் வண்டியில் ஏற்பட்ட தீ விபத்தில் சிக்குண்டு 120 பேர் பலியாகியதாக அந்நாட்டு ஊடகங்கள் அறிவித்துள்ளன . 
ட்ரம்ப் மனநலம் பாதிக்கப்பட்டவர் கடுமையாக விமர்சித்துள்ள வடகொரியா  அமெரிக்க ஜனாதிபதி டொனால்ட் ட்ரம்ப் மனநலம் பாதிக்கப்பட்டவர் என்று வடகொரியா கடுமையாக சாடியுள்ளது . 
இலங்கைக்கான இராணுவ உதவி குறித்த ஆவணங்களை அழித்தது பிரிட்டன் . . .  பிரிட்டனின் வெளிவிவகார அலுவலகம் இலங்கை தொடர்பான 200 கோப்புகளை அழித்துள்ளது என கார்டியன் செய்தி வெளியிட்டுள்ளது . 
இல்மனைட் அகழ்வை உடனடியாக   தடுத்து நிறுத்தவும்  வெளிநாட்டு நிறுவனமொன்று திருக்‍கோவில் , பொத்துவில் ஆகிய பகுதிகளில் இல்மனைட் கனிய வளங்களை சூறையாடி வருகின்றது . 
நாட்டின் முக்கிய ஐந்து மாவட்டங்களுக்கு சிவப்பு எச்சரிக்கை . . . !  நாட்டில் நிலவும் சீரற்ற காலநிலையின் காரணமாக நாட்டின் பல பாகங்களில் மண்சரிவு அபாயம் 
ரஷ்யா இரண்டு வாக்குகளால் தோல்வி  ஐ . நா . மனித உரிமைப் பேரவையின் அங்கத்துவத்திற்காக நடைபெற்ற தேர்தலில் ரஷ்யா இரண்டு வாக்குகளால் தோல்வியடைந்துள்ளது . 
அமெரிக்க விமானத்தில் தீ ; 8 பேர் காயம் ( காணொளி இணைப்பு )  அமெரிக்க விமான சேவைக்கு சொந்தமான விமானம் ஒன்று தரையிறக்கும் போது தீப்பிடித்துள்ளதாக சர்வதேச செய்திகள் தெரிவித்துள்ளன . 
கணவரின் கள்ளத்தொடர்பை மனைவிக்கு சொன்ன கிளி  தன் கணவர் பணிப் பெண்ணுடன் தவறான உறவு வைத்துள்ள விடயம் வீட்டில் வளர்த்த கிளி மூலம் அவரின் மனைவிக்கு தெரியவந்துள்ளது . 
15 வயதுடைய சிறுவன் சடலமாக மீட்பு  இரத்தினபுரி - கல்இன்ன - மாரபன பகுதியில் குடிசையொன்றில் இருந்து 15 வயதுடைய சிறுவன் ஒருவர் சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளார் . 
நாட்டில் பிக்குகள் இல்லை : விகாரைகள் மூடும் அபாயம்  நாளொன்றுக்கு 6 , 7 பொளத்த பிக்குகள் சங்கத்தை விட்டும் விலகிச் செல்லும் நிலை இன்று ஏற்பட்டுள்ளது . 
வெல்லம்பிட்டிய துப்பாக்கிச் சூடு : மூவர் பலி  வெல்லம்பிட்டியவில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிச் சூட்டுச் சம்பவத்தில் மூவர் பலியாகியுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
சாஸ்திரம் சொன்ன இரு இந்தியர்கள் கைது  சாஸ்திரம் சொன்ன இரு இந்தியர்களை உடப்புஸ்ஸலாவ நகரில் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
செயிட் அல் ஹுசைன் நாடு திரும்பினார்  செயிட் அல் ஹுசைன் டுபாய் நோக்கி பயணமானார் . 
மனைவியை பிரிய விரும்பாத கணவன் செய்த சதி  மனைவி பயணத்தை தடுக்க விமானத்துக்கு குடிகார கணவர் வெடிகுண்டு மிரட்டல் விடுத்த சம்பவம் பெரும் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியது . 
விடுதலைப்புலிகள் மீதான தடையை நீக்க முடிவு . !  விடுதலைப்புலிகள் மீதான தடையை நீக்க ஐரோப்பிய யூனியன் முடிவு செய்துள்ளது . 
இத்தாலியில் பாரிய பூமியதிர்ச்சி  இத்தாலியின் மத்திய பகுதியில் இன்று பாரிய பூமியதிர்ச்சி ஏற்பட்டது . 
யோஷித்தவுக்கு மீண்டும் விளக்கமறியல்  யோஷித்த ராஜபக்ஷவை எதிர்வரும் 25 ஆம் திகதிவரை மீண்டும் விளக்கமறியலில் வைக்குமாறு கடுவல நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
யோஷித்த ராஜபக்ஷ இன்று மீண்டும் நீதிமன்றத்தில் ஆஜர்  விளக்கமறியலில் வைக்கப்பட்டுள்ள யோஷித்த ராஜபக்ஷ உள்ளிட்ட குழுவினர் இன்று மீண்டும் நீதிமன்றத்தில் ஆஜர்படுத்தப்படவுள்ளனர் . 
மூன்று விமானங்கள் மத்தலை விமானநிலையத்தில் தரையிறக்கம்  கட்டுநாயக்க சர்வதேச விமானநிலையத்தில் அதிக பனி மூட்டத்தால் மூன்று விமானங்களை மத்தலை விமான நிலையத்தில் தரையிறக்கப்பட்டது . 
கலகொடஅத்த ஞானசார தேரரின் விளக்கமறியல் நீடிப்பு  பொதுபலசேனா அமைப்பின் பொதுச் செயலாளர் கலகொடஅத்த ஞானசார தேரர் மீண்டும் விளக்கமறியலில் வைக்கப்பட்டுள்ளார் . 
தாதி தவறி விழுந்ததில் வைத்தியர் பலி  கொலம்பியாவில் காலி நகரில் உள்ள வைத்தியசாலையில் 6 ஆவது மாடியில் இருந்து தாதி தவறி விழுந்ததில் வைத்தியர் பலியாகியுள்ளார் . 
மெக்சிகோ அருகே பயங்கர நிலநடுக்கம்  மெக்சிகோ நாட்டின் சியாபாஸ் மாநிலத்தை யொட்டியுள்ள கடல்பகுதியின் அருகே இன்று பயங்கர நிலநடுக்கம் ஏற்பட்டது . 
தொடரும் சோகம் , படகு கவிழ்ந்து விபத்து : 239 பேர் பலி  லிபிய அகதிகள் சென்ற படகு கவிழ்ந்து விபத்துக்குள்ளானதில் 239 பேர் உயிரிழந்த சம்பவம் பெரும் சோகத்தை ஏற்படுத்தி உள்ளது . 
116 பேருடன் விமானம் மாயம் : மியான்மாரில் சம்பவம்  மியன்மாரில் 116 பேருடன் பரந்த இராணுவ விமானம் , தொடர்பு எல்லையிலிருந்து காணாமல் போயுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
ஈரான் பாராளுமன்றத்தில் துப்பாக்கிச் சூடு : மூவர் காயம்  ஈரான் பாராளுமன்றத்துக்குள் நுழைந்த மர்ம நபர் துப்பாக்கிச் சூட்டில் ஈடுபட்டதில் மூவர் காயமடைந்தனர் . 
தமிழக சட்டபேரவை கூட்டம் இன்று தொடக்கம் திமுக உறுப்பினர்கள் வெளியேற்றம்  தமிழக அரசு கவிழ்க்கப்படவேண்டும் என்று தமிழக சட்டபேரவையின் எதிர்கட்சி தலைவரான ஸ்டாலின் தெரிவித்திருக்கிறார் . 
நிலச்சரிவில் சிக்கி 26 பேர் பலி : பங்களாதேஷில் சம்பவம்  பங்களாதேஷில் கடும் மழை காரணமாக ஏற்பட்ட நிலச்சரிவில் சிக்கி சுமார் 26 பேர் உயிரிழந்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
விடுதலைப்புலிகளின் ஆயுதங்களை தேடி முன்னாள் போராளியின் வீட்டில் அகழ்வு  விடுதலைப்புலிகளின் ஆயுதங்களை தேடி முன்னாள் போராளியின் வீட்டில் அகழ்வு நடவடிக்கையில் விமான படையினர் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
பொதுநூலக காணியின் ஒருபகுதியை விடுவிப்பதற்கு படையினர் இணக்கம்  கிளிநொச்சி கரைச்சி பிரதேச சபையின் பொது நூலக காணியின் ஒருபகுதியை விடுவிப்பதற்கு படையினர் இணக்கம் தெரிவித்துள்ளனர் . 
அமெரிக்க ஜனாதிபதி தேர்தல் : கருத்துக் கணிப்பில் யார் வெற்றி : முடிவு வெளியானது  அமெரிக்க ஜனாதிபதி தேர்தல் நாளை நடைபெற உள்ள நிலையில் , இறுதிகட்ட கருத்துக் கணிப்பில் 
அமெரிக்காவின் அடுத்த ஜனாதிபதியை சீன குரங்கு கூறுகின்றது  சீனாவின் புகழ்பெற்ற ஜோதிட குரங்கு அமெரிக்க அதிபர் தேர்தலில் ட்ரம்ப் வெற்றி பெறுவார் என ஆரூடம் கூறியுள்ளது . 
அமெரிக்காவின் அடுத்த ஜனாதிபதி யார் ? ; கூறுகின்றது சீனக் குரங்கு  சீனாவின் புகழ்பெற்ற ஜோதிட குரங்கு அமெரிக்க ஜனாதிபதி தேர்தலில் ட்ரம்ப் வெற்றி பெறுவார் என ஆரூடம் கூறியுள்ளது . 
வலுவான பேரிடர் தயார் நிலை இலங்கைக்கு அவசியம்  இலங்கையின் இயற்கை அனர்த்த தயார் நிலையை மேலும் வலுப்படுத்துவதற்கு உதவ அவுஸ்திரேலியாவும் ஐ . நா . அமைப்புகளும் முன்வந்துள்ளன . 
பொதுமக்களுக்கு ஓர் முக்கிய அறிவித்தல் . . !  நாட்டில் பெய்துவரும் அடைமழை காரணமாக உடவலவ நீர் தேக்கத்தின் 3 வான் கதவுகள் திறக்கப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
இவ்வார அமைச்சரவை முடிவுகள்  இவ்வார அமைச்சரவை முடிவுகளை அமைச்சரவைப் பேச்சாளரும் அமைச்சருமான ராஜித்த சேனாரத்ன இன்று அறிவித்தார் . 
குளவிக் கொட்டு : 6 பேர் வைத்தியசாலையில்  திருகோணமலை , கம்பகொட்ட பிரதேசத்தில் குளவிக் கொட்டுக்கு இலக்காகிய 6 பேர் வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
புதிய சட்டமா அதிபராக   ஜனாதிபதி சட்டத்தரணி ஜயந்த ஜயசூரிய நியமனம்  புதிய சட்டமா அதிபராக ஜனாதிபதி சட்டத்தரணி ஜயந்த ஜயசூரிய நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
அமெரிக்க ஜனாதிபதி தேர்தல் ; விண்வெளியிலிருந்து வாக்குப்பதிவு  அமெரிக்க ஜனாதிபதி தேர்தலுக்காக அந்நாட்டு மக்கள் தங்களின் வாக்களிக்குகளை பதிய துவங்கியுள்ளனர் . 
இலஞ்சம் பெற்ற பொலிஸ் அதிகாரி இருவர் கைது  இலஞ்சம் பெற்ற பொலிஸ் அதிகாரிகள் இருவரை இலஞ்சம் மற்றும் ஊழல் விசாரணை ஆணைக்குழு கைது செய்துள்ளது . 
தீ வைத்து பெண்ணொருவர் கொலை  திகன பிரதேசத்திலுள்ள வீடொன்றிற்கு அருகில் இன்று காலை பெண்ணொருவர் தீ வைத்து எரித்து கொல்லப்பட்டுள்ளார் . 
அம்பாந்தோட்டையில் தேசிய வெசக் உற்சவம்  தேசிய வெசக் உற்சவம் எதிர்வரும் மே மாதம் 21 , 22ஆம் திகதிகளில் அம்பாந்தோட்டையில் நடைபெறவுள்ளது . 
பிரபல கவிஞர் கவிக்கோ அப்துர் ரஹ்மான் காலமானார்  கவிஞர் அப்துல் ரஹ்மான் ( 80 ) உடல் நலக்குறைவு காரணமாக சென்னை பனையூர் வீட்டில் இன்று அதிகாலை 2 மணியளவில் காலமானார் . 
பாரந்தூக்கி சரிந்து விழுந்ததில் அறுவர் உடல் நசுங்கிப் பலி  சீனாவின் ஷன்டோங் நகரில் பாரந்தூக்கி ஒன்று சரிந்து விழுந்ததில் அறுவர் கொல்லப்பட்டனர் . 
அனைத்து அமெரிக்கர்களுக்கும் நானே ஜனாதிபதி : ஹிலாரிக்கும் நன்றி தெரிவிப்பு : வெற்றியின் பின்னர் டொனால்ட்  அனைத்து அமெரிக்கர்களுக்கும் ஜனாதிபதியாக எனது சேவையை வழங்குவேன் . 
“ நான் மிகவும் பெருமையடைகிறேன் ” பேஸ்புக்கில் பதிவிட்ட ஹிலாரி . !  அமெரிக்க அதிபர் தேர்தலில் குடியரசு கட்சி வேட்பாளரான டொனால்டு டிரம்ப் அதிக வாக்குகளுடன் வெற்றி பெற்றார் . 
அமெரிக்கா ஜனாதிபதி தேர்தல் ; டொனால் டிரம்ப் முன்னிலையில்  அமெரிக்காவின் அடுத்த ஜனாதிபதியினை தேர்வு செய்யும் அமெரிக்க ஜனாதிபதி தேர்தல் நேற்றைய தினம் வாக்குபதிவுகளுடன் ஆரம்பமானது . 
இரண்டு பிள்ளைகளின் தந்தை தற்கொலை  யாழ்ப்பாணத்தை சேர்ந்த இரண்டு பிள்ளைகளின் தந்தை ஒருவர் தற்கொலை செய்து கொண்டுள்ளார் . 
மூன்று பேரில் ஒருவரை காணவில்லை  திருகோணமலை வீரச்சோலை கடற்கரையில் நீராடச் சென்ற மூன்று பேரில் ஒருவரை காணவில்லை . 
சுதந்திரக்கட்சியின் விசேட செயற்குழுக்கூட்டம் இன்று  ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சியின் மத்திய செயற்குழுவின் விசேட கூட்டம் இன்று நடைபெறவுள்ளது . 
டி . வி . உபுல் FCID முன் ஆஜர்  மீன்பிடித்துறை அமைச்சர் டி . வி . உபுலிடம் காவற்துறை நிதிகுற்றத்தடுப்பு பிரிவினர் முன் விசாரணைக்காக ஆஜராகியள்ளர் . 
இனவாதம் , மதவாதம் நிலவினால் நாட்டை அபிவிருத்தி செய்ய முடியாது ; ராஜித  இனவாதம் மற்றும் மதவாதம் நிலவினால் நாட்டை அபிவிருத்தி செய்ய முடியாது என அமைச்சர் ராஜித சேனாரட்ன தெரிவித்துள்ளார் . 
மரக்கறி விலை அதிகரிக்கும் அறிகுறி  எதிர்வரும் நாட்களில் மரக்கறி விலை மேலும் உயரலாம் என அகில இலங்கை விவசாயிகள் சம்மேளனம் அறிவித்துள்ளது . 
வெலிகந்த கிராம தண்ணீர் பிரச்சினை  பொலன்னறுவ , வெலிகந்த கிராம தண்ணீர் பிரச்சினை தொடர்பான கலந்துரையாடல் இன்று பிரதேச செயலகத்தில் ஆரம்பமாகியது . 
எதிர்வரும் 23ம் திகதி நியூஸிலாந்து பிரதமர் ஜோன் கீ இலங்கை வருகிறார்  நியூஸிலாந்து பிரதமர் ஜோன் கீ இந்த மாதம் 23ம் திகதி இலங்கைக்கு விஜயம் ஒன்றை மேற்கொள்ளவுள்ளார் . 
இரண்டு பேருக்கு மரண தண்டனை விதிப்பு  கொலை செய்த சம்பவத்துடன் தொடர்புடைய குற்றவாளிகள் இரண்டு பேருக்கு மரண தண்டனை விதிக்கப்பட்டுள்ளது . 
இன்று மஹிந்த ராஜபக்‌ஷவின்   புதிய அலுவலகம் ஆரம்பிக்கிறார்  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்‌ஷவின் அரசியல் மற்றும் மக்கள் ஒருங்கிணைப்பு அலுவலகம் இன்று ஆரம்பிக்கப்படவிருக்கிறது . 
வெள்ளத்தில் சிக்கியவர்கள் மீட்பு  நாட்டில் நிலவும் சீரற்ற காலநிலை காணரமாக வெள்ளத்தில் சிக்கியவர்களை மீட்க்கும் பணிகள் ஆரம்பிக்கபட்டுள்ளது . 
எவரெஸ்ட் சிகரத்தின் உச்சியை தொட்ட இலங்கையர் . . !  இலங்கையரான ஜொஹான் பீரிஸ் எவரெஸ்ட் சிகரத்தை சென்று அடைந்துள்ளதாக நேபாள தகவல்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
பெற்றோரே நகரும் படிக்கட்டில் பயணிப்பது கவனம் ; கை தவறியதால் பலியானது கை குழந்தை  30 அடி உயரத்தில் பாட்டியின் கை தவறியதால் 4 மாத கை குழந்தை பலியான சம்பவம் அனைவரின் மனதினை பாதித்துள்ளது . 
பாரிய பூமியதிர்ச்சியை தொடர்ந்து நியூஸிலாந்தை தாக்கியது சுனாமி  நியூஸிலாந்தின் தெற்கு தீவை சக்தி வாய்ந்த பூமியதிர்ச்சி ஒன்று தாக்கி உள்ள நிலையில் , அதனைத்தொடர்ந்து சுனாமி தாக்கியுள்ளது . 
விபத்துக்குள்ளானது அகதிகள் கப்பல் ; பத்து குழந்தைகள் உட்பட 34 பேர் பலி !  அளவுக்கதிகமான அகதிகளை ஏற்றிச்சென்ற படகு விபத்துக்குள்ளானதில் 10 குழந்தைகள் உட்பட 34 பேர் பலியாகினர் . 
வத்திகானில் பாப்பரசரை சந்தித்தார் டிரம்ப் . . !  அமெரிக்க அதிபர் டொனால்டு டிரம்ப் முதல் முறையாக போப் ஆண்டவர் பிரான்சிசை இன்று வத்திகானில் சந்தித்தார் . 
பிரபல ஹொலிவுட் நடிகர் ரொஜர் மூர் மரணம்  பிரபல ஜேம்ஸ் பொண்ட் நடிகர் ரொஜர் மூர் தனது 89வது வயதில் சுவிட்ஸர்லாந்தில் இன்று மரணமானார் . 
இஸ்லாமிய மத போதகர் ஜாகிர் நாயக்கின் இணையதளங்களை முடக்கியது அரசு . !  இஸ்லாமிய மத போதகர் ஜாகிர் நாயக்கின் பேச்சுக்கள் அடங்கிய இணையதளங்கள் , சமூக வலை தளங்களை மத்திய அரசு முடக்கி உள்ளது . 
இந்தியாவில் பூமியதிர்ச்சி  இந்தியாவில் புது டெல்லியில் இன்று அதிகாலை அதிகாலை 4 . 30 மணியளவில் பூமியதிர்ச்சி ஏற்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
திருடனை கொடூரமாக தாக்கும் பெண்கள் ( வீடியோ இணைப்பு )  திருடனை கொடூரமான முறையில் தாக்கிய காணொளி இணையத்தில் வெளியாகி பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளது . 
தெற்கு அதிவேக வீதியில் பயணித்த வாகனமொன்றில் தீ  தெற்கு அதிவேக வீதியில் வெலிப்பன மற்றும் பத்தேகம இடையில் 39 வது மைல் கல் அருகாமையில் வானமொன்றில் தீ பிடித்துள்ளது . 
மஹிந்த ராஜபக்‌ஷவின் அலுவலகம் திறப்பு  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்‌ஷவின் அரசியல் மற்றும் மக்கள் ஒருங்கிணைப்பு அலுவலகம் இன்று முற்பகல் ஆரம்பிக்கப்பட்டது . 
டெங்கு நோய் காரணமாக 8 பேர் பலி  ஜனவரி மாதத்தில் டெங்கு நோய் காரணமாக 8 பேர் உயிரிழந்துள்ளமை தெரியவந்துள்ளதாக சுகாதார அமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
பிரான்ஸின் 25ஆவது ஜனாதிபதியாக பதவியேற்றார் மக்ரோன் . . ! ( படங்கள் இணைப்பு )  பிரான்ஸின் 25 ஆவது ஜனாதிபதியாக இமானுவல் மக்ரோன் இன்று உத்தியோகபூர்வமாக பதவியேற்றுள்ளார் . 
அழுகிய நிலையில் கரை ஒதுங்கிய மர்மமான உயிரினம்  இந்தோனேஷியக் கடற்கரையில் மர்மமான உயிரினமொன்றின் சடலம் அழுகிய நிலையில் கரை ஒதுங்கியுள்ளது . 
பஸ் விபத்தில் 23 பேர் சம்பவயிடத்திலே பலி ! ( வீடியோ இணைப்பு )  சுற்றுலாப்பயணிகளுடன் சென்ற பஸ் பள்ளத்தில் சரிந்து விபத்து ஏற்பட்டதில் 23 பேர் பலியானதோடு , 11 பேர் காயமடைந்துள்ளனர் . 
தலைநகரில் மண்ணெண்ணெய் விளக்குகளில் 3822 வீடுகள்  கொழும்பு நகரில் மண்ணெண்ணெய் விளக்குகள் மூலம் வெளிச்சத்தை பெறும் வீடுகள் 3822 இருப்பதாக தகவல்கள் வெளிவந்துள்ளன . 
கூட்டுப் படைத் தலைமை அதிகாரியாக மிலிந்த பீரிஸ் நியமனம்  இராணுவ கூட்டுப் படை பிரதி தலைமை அதிகாரியாக மேஜர் ஜெனரல் சுமேத பெரேரா நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
இந்தியாவின் மும்பை நகரிலுள்ள கட்டிடத்தொகுதியொன்றில் பாரிய தீ  இந்தியாவின் மும்பை நகரின் தளபாடங்கள் விற்பனை செய்யப்படும் கட்டிட தொகுதியொன்றில் பாரிய தீ பரவியுள்ளது . 
பக்தாத்தில் குண்டு வெடிப்பு : பலி எண்ணிக்கை 77 ஆக உயர்வு  ஈராக்கின் பக்தாத்தில் மேற்கொள்ளப்பட்ட குண்டுத் தாக்குதலில் பலியானவர்களின் எண்ணிக்கை 77ஆக அதிகரித்துள்ளது . 
நியூசிலாந்தில் பாரிய பூமியதிர்ச்சி  நியூசிலாந்து நாட்டின் மத்திய பகுதியில் இன்று பூமியதிர்ச்சி ஒன்று ஏற்பட்டுள்ளது . 
பஸ் விபத்தில் பாடசாலை குழந்தைகள் 6 பேர் பலி ; 23 மேற்பட்டவர்கள் படுகாயம்  அமெரிக்காவின் சட்டானூகா நகரில் நேற்று மாலை இடம்பெற்ற விபத்தில் பாடசாலை குழந்தைகள் 6 பேர் பலியாகியுள்ளனர் . 
ஜப்பானில் பாரிய பூமியதிர்ச்சி ; சுனாமி எச்சரிக்கை விடுக்கப்பட்டுள்ளது ( வீடியோ இணைப்பு )  ஜப்பானில் பாரிய பூமியதிர்ச்சி ஒன்று ஏற்பட்டுள்ளது . 
சுடப்பட்ட யானை விழுந்து சிரேஷ்ட வேட்டைக்காரர் பலி  வேட்டைக்காரர் ஒருவர் துப்பாக்கியால் சுட்டதில் யானையொன்று நிலைகுலைந்து விழுந்ததில் அனுபவம் மிக்க வேட்டைக்காரர் பலியானார் . 
பிரித்தானியாவில் தற்கொலை தாக்குதல் : 19 பேர் பலி , 50 க்கும் மேற்பட்டோர் காயம்  பிரித்தானியாவின் மென்செஸ்டர் நகரில் தற்கொலை குண்டு தாக்குதல் இடம்பெற்றுள்ளது . 
மீண்டும் ஈரானின் ஜனாதிபதியானார் ருஹானி . . !  ஈரானில் இடம்பெற்ற ஜனாதிபதி தேர்தலில் , முன்னாள் ஜனாதிபதி ஹசன் ருஹானி , மீண்டும் வெற்றி பெற்றுள்ளதாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
சிவப்பு எச்சரிக்கை !  களுத்துறை மாவட்டத்தில் , பாலிந்தநுவர பிரதேத்திற்கு தேசிய கட்டிட ஆராய்ச்சி நிறுவகம் சிவப்பு எச்சரிக்கை விடுத்துள்ளது . 
தொல்பொருள் நிலைய பொறுப்பதிகாரியின் பணி நீக்கம்  ரிட்டிகல , தொல்பொருள் நிலையத்திற்கு பொறுப்பான அதிகாரி பணி நீக்கம் செய்யப்பட்டுள்ளதாக கல்வியமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
28 வருடங்களின் பின் தாயை கண்ட மகள் : மனதை நெகிழ வைக்கும் காட்சி  28 வருடங்களுக்கு பின் தன்னை பெற்ற தாயை சந்தித்த பாடகி ரோஷனி ஆனந்த கண்ணீர் வடித்தார் . 
மீண்டும் இன்று தேங்காய் உடைப்பு  கூட்டு எதிர்க்கட்சி உறுப்பினர்கள் மீண்டும் இன்று தேங்காய் உடைத்து கடவுள் வழிபாட்டில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
சீரற்ற காலநிலையால் ஐவர் பலி  நாட்டில் நிலவும் சீரற்ற காலநிலை காரணமாக இதுவரை ஐவர் உயிரிழந்துள்ளதாக அனர்த்த முகாமைத்துவ நிலையம் தெரிவித்தள்ளது . 
மின்னல் தாக்கி பௌத்த பெண் துறவி பலி  மின்னல் தாக்கியதில் பௌத்த பெண் துறவியொருவர் பரிதாபமாக உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
கடலில்   குதித்து முதியவர் தற்கொலை . . . !  கோட்டை - காலி முகத்திடல் கடலில் குதித்து முதியவர் ஒருவர் தற்கொலை செய்துகொண்டுள்ளார் . 
திமுக தலைவர் கருணாநிதி வைத்தியசாலையில் அனுமதி  திமுக தலைவர் கருணாநிதி சென்னை ஆழ்வார்ப்பேட்டையில் உள்ள தனியார் வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
துருக்கியில் பயங்கர தீ : பாடசாலை மாணவிகள் உட்பட 12 பேர் பலி  துருக்கியின் தெற்கில் உள்ள அதனா பகுதியில் 3 அடுக்குமாடி குடியிருப்பு வீடு ஒன்றில் பயங்கர தீ விபத்து ஏற்பட்டது . 
நேபாளத்தில் பூமியதிர்ச்சி  நேபாளத்தில் கிழக்குபகுதியான பனோட்டி பகுதியில் அதிகாலையில் பூமியதிர்ச்சி ஏற்பட்டது . 
கியூபாவின் முன்னாள் அதிபர் ஃபிடல் கெஸ்ட்ரோ   காலமானார்  கியூபாவின் முன்னாள் அதிபர் ஃபிடல் கெஸ்ட்ரோ தனது 90 ஆவது வயதில் இன்று காலமானதாக அந்நாட்டு செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன . 
ஜெயலலிதா கவலைக்கிடம் : தொடர் சிகிச்சை : தமிழகத்தில் பதற்றம்  இந்தியாவின் தமிழகத்தின் முதல்வர் ஜெயலலிதா உடல் நிலை கவலைக்கிடமாகவுள்ளது என இந்திய ஊடகங்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
நியூஸிலாந்து பிரதமர் திடீரென பதவி விலகல்  நியூஸிலாந்து பிரதமர் ஜோன் கீ திடீரென பதவி விலகியுள்ளார் . 
இத்தாலியின் பிரதமர் பதவி விலகினார்  இத்தாலியின் பிரதமர் மேட்டியோ ரென்சி இன்று பதவி விலகியுள்ளார் . 
நிலக்கரி சுரங்க வாயு கசிவில் சிக்கி 18 பேர் பலி   : சீனாவில் சம்பவம்  நிலக்கரி சுரங்கத்தில் ஏற்பட்ட பயங்கர விஷவாயு கசிவு காரணமாக 18 பேர் உயிரிழந்துள்ள சம்பவம் சீனாவில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
கணவனை ஓட ஓட விரட்டி மனைவி துப்பாக்கிச் சூடு ; நடுவீதியில் பரபரப்பு !  கணவனை ஓட ஓட விரட்டி மனைவி துப்பாக்கிச் சூடு நடத்தியதால் , பெங்களூரு வீதியில் பரபரப்பு ஏற்பட்டது . 
காதலால் நேர்ந்த அசம்பாவிதம் ; அமெரிக்கவாழ் இந்தியக் குடும்பம் சிதறியது  அமெரிக்கவாழ் இந்தியர் ஒருவரும் அவரது மனைவியும் அவர்களது மகளின் முன்னாள் காதலனால் சுட்டுக் கொல்லப்பட்டனர் . 
ரயிலில் மோதி பெண்ணொருவர் பலி  காலி ரயில் பாதையில் ரிச்மன்ட் கந்த பகுதியில் இன்று காலை பெண்ணொருவர் ரயிலில் மோதி உயிரிழந்துள்ளார் . 
மகன் வீசிய கோடரி தந்தை பலி  15 வயது மகன் வீசிய கோடரி , தந்தையின் உயிரை பறித்த சம்பவமொன்று அக்குரஸ்ஸை , மில்லகஹதெனிய பிரதேசத்தில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
பாரவூர்த்தி மோதி 17 வயது இளைஞன் பலி  அனுராதபுரம் வேவல்திகிலிய பிரதேசத்தில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் 17 வயது இளைஞன் உயிரிழந்துள்ளார் . 
20 தீவிரவாதிகளை சுட்டு கொன்ற பிரான்ஸ் இராணுவம் : மாலியில் சம்பவம்  தீவிரவாதிகளை குறிவைத்து மாலியில் பிரான்ஸ் படையினர் மேற்கொண்ட தாக்குதலில் 20 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
தூக்குபாலம் வழியாக அந்தமான் சென்ற கப்பல் கரை தட்டியது : மீனவர்களின் உதவியால்   தப்பியது இரயில் பாலம் ( காணொளி )  பாம்பன் தூக்குபாலத்தை கடக்க முயன்ற கப்பல் தரை தட்டியதால் பரபரப்பு ஏற்பட்டது மீனவர்களின் உதவியால் ரயில் பாலம் தப்பியது . 
சென்னை வந்த விமானத்தில் கோளாறு : மீண்டும் டெல்லி திரும்பினார் . !  குடியரசுத் தலைவர் பிரணாப் முகர்ஜி சென்னை வந்த விமானத்தில் கோளாறு ஏற்பட்டதால் , அவர் மீண்டும் டெல்லி திரும்பினார் . 
ஜெயலலிதாவின் அடக்க சடங்கிற்கு கிடங்கு தோண்டும் பணிகள் ஆரம்பம் ( படங்கள் இணைப்பு )  மறைந்த தமிழக முதல்வர் ஜெயலலிதா ஜெயராமின் அடக்க சடங்கிற்காக கிடங்கு தோண்டும் பணிகள் ஆரம்பமாகியுள்ளன . 
பொதுமக்கள் அஞ்சலிக்காக முதலமைச்சர் ஜெயலலிதாவின் பூதவுடல் ராஜாஜி மண்டபத்தில்  முதலமைச்சர் ஜெயலலிதா நேற்று இரவு 11 . 30 மணியளவில் உயிரிழந்தார் . 
தமிழகத்தின் புதிய முதலமைச்சராக பன்னீர்செல்வம் பதவியேற்பு  ஜெயலலிதாவின் மறைவையடுத்து , தமிழகத்தின் புதிய முதலமைச்சராக ஓ . பன்னீர்செல்வம் இன்று பதவியேற்றார் . 
தவில் வித்துவான் ஏரியிலிருந்து சடலமாக மீட்பு ! ! !  யாழ் . நல்லூர் யமுனா ஏரியில் இருந்து தவில் வித்துவானின் சடலம் இன்று காலை மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
மனைவியின் தாக்குதலில் கணவன் பலி  அரநாயக்க - தேபத்கம பிரதேசத்தில் மனைவியின் தாக்குதலில் கணவர் ஒருவர் உயிரிழந்த சம்பவம் இடம்பெற்றுள்ளது . 
மின்னல் தாக்கி இருவர் பலி  வெலிகந்த பிரதேசத்தில் மின்னல் தாக்கியதில் இருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக வெலிகந்த பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
மது அருந்திய 10 பேர் பலி : கம்போடியாவில் சோகம்  கம்போடியா நாட்டில் விஷம் கலந்த அரிசி வகை மதுவை அருந்தியதால் 10 பேர் பரிதாபமாக உயிரிழந்தனர் . 
48 பேர் பலியான பாகிஸ்தான் விமானம் விபத்திற்கான காரணம் வெளியானது  பாகிஸ்தான் விமானத்தில் ஏற்பட்ட இயந்திர கோளாறினாலே குறித்த விமானம் விபத்துக்குள்ளாகியதாக கண்டறியப்பட்டுள்ளது . 
47 பயணிகளுடன் சென்ற விமானம் விபத்துக்குள்ளாகியது  47 பயணிகளுடன் சென்ற பாகிஸ்தான் விமானம் விபத்துக்குள்ளாகியுள்ளது . 
2004 ஆம் ஆண்டு சுனாமி ஏற்பட்ட பகுதியில் இன்று பாரிய பூமியதிர்ச்சி  இந்தோனேசியாவின் சுமாத்திரா தீவுக்கு அருகில் பாரிய பூமியதிர்ச்சியொன்று ஏற்பட்டுள்ளதாக சர்வதேச ஊடகங்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
பச்சைப் பட்டு சேலையணிந்து மெரீனா கடற்கரையில் மீளாத் துயில் கொண்ட தங்கத்தாரகை ஜெயலலிதா : ' மக்களால் நான் , மக்களுக்காகவே நான் "   - மொளனித்தது ஒரு சகாப்தத்தின் குரல்  தமிழக அரசியலின் தவிர்க்க முடியாத சக்தியாக திகழ்ந்த முதல்வர் ஜெயலலிதா மண்ணுலகத்தை விட்டு விண்ணுலகம் சென்று விட்டார் . 
ஆறு வயது சிறுவன் நீச்சல் தடாகத்தில் விழுந்து பலி  பதுரலிய பிரதேசத்தில் ஆறு வயது சிறுவனொருவன் நீச்சல் தடாகத்தில் விழுந்து உயிரிழந்துள்ளார் . 
ஜேர்மன் சென்றார் ஜனாதிபதி  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன சற்றுமுன்னர் ஜேர்மனுக்கு இரண்டு நாள் உத்தியோகபூர்வ விஜயமொன்றை மேற்கொண்டார் . 
சென்னை விமான நிலையம் திறக்கப்பட்டது  வர்தா புயல் காரணமாக தற்காலிகமாக மூடப்பட்டிருந்த சென்னை விமான நிலையம் மீண்டும் இன்று திறக்கப்பட்டுள்ளது . 
இராணுவ விமானம் மலையில் மோதி விபத்து ; 8 பேர் பலி  கியூபா நாட்டின் தலைநகர் ஹவானாவிலிருந்து 8 பேருடன் புறப்பட்ட இராணுவ விமானம் மலையில் மோதுண்டு விபத்துக்குள்ளாகியுள்ளது . 
எதிர்ப்பை மீறி ஏவுகணை சோதனை ; வடகொரியாவின் நான்காவது தொடர் தோல்வி  அமெரிக்காவின் கடும் எதிர்ப்புகளையும் மீறி வட கொரியா ஏவுகணை பரிசோதனையொன்றை உள்ளூர் நேரப்படி இன்று அதிகாலை நடத்தியுள்ளது . 
பயங்கரவாதிகள் வெளியே , படையினர் உள்ளே  யுத்தவெற்றி வீரர்கள் பெருமளவில் சிறையில் அடைக்கப்பட்டுள்ளனர் 
யுத்தத்தின் வடுக்கள் தொடர்கின்றன - கனடா  நான் பாதிக்கப்பட்ட கனடா தமிழர்கள் பலரை சந்தித்துள்ளேன் 
13 பிரித்தானிய பிரதமர்கள் , 12 அமெரிக்க ஜனாதிபதிகள் , 10 இலட்சத்துக்கும் அதிகமான தூரம் பயணம் : 91ஆவது அகவவையில் கால்பதிக்கும் மகாராணி  பிரித்தானிய மகாராணி எலிசபத்தின் 91 ஆவது பிறந்தநாள் நேற்று கொண்டாடப்பட்டுள்ளது . 
பிரான்ஸில் துப்பாக்கிச் சூடு : பொலிஸ் அதிகாரி பலி  பிரான்ஸின் தலைநகர் பாரிஸின் சாம்பஸ் எல்யஸ் பகுதியில் ஆயுததாரியொருவர் பொலிஸார் மீது துப்பாக்கி பிரயோகம் மேற்கொண்டுள்ளார் . 
பஸ் மீது குண்டு தாக்குதல் : 10 பேர் பலி : பாகிஸ்தானில் சம்பவம்  சிறிய ரக பஸ் மீது நடத்தப்பட்ட குண்டு தாக்குதல் காரணமாக , சுமார் 10 பேர் உயிரிழந்த சம்பவம் பாகிஸ்தானில் பதிவாகியுள்ளது . 
பிரான்ஸின் அடுத்த ஜனாதிபதி யார் ? முதல் கட்ட வாக்கு பதிவு இன்று . . !  பிரான்ஸின் 25 ஆவது ஜனாதிபதியை தெரிவு செய்வதற்கான முதல் கட்ட வாக்கு பதிவுகள் இன்று ஆரம்பமாகியுள்ளன . 
கொழும்பு வீதிகள் வெள்ளத்தில் மூழ்கின  நாட்டில் பெய்து வரும் கடும் மழையையடுத்து கொழும்பின் பல வீதிகள் வெள்ளத்தில் மூழ்கியுள்ளன . 
மகளை வல்லுறவுக்கு உட்படுத்திய தந்தை  மகளை வல்லுறவுக்கு உட்படுத்தி தலைமறைவாக இருந்து வந்த தந்தை ஒருவரை கம்பளை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
இணையத்தில் தேவையின்றி பிரபல்யமான 6 விடயங்கள்  இந்த வருடம் மக்கள் மத்தியில் அதிக பிபல்யமாக அதிகம் பகிரப்பட்ட தேவையில்லாத விடயங்கள் பற்றி இங்கு காணலாம் . 
சாலமன் தீவுகளில் பாரிய பூமியதிர்ச்சி  தெற்கு பசிபிக் பெருங்கடல் பகுதியில் அமைந்துள்ள சாலமன் தீவிகளில் இன்று பாரிய பூமியதிர்ச்சி ஒன்று ஏற்பட்டுள்ளது . 
இந்தோனேசியாவில் விமான விபத்து : 13 பேர் பலி  இந்தோனேசியா நாட்டில் இராணுவ விமானம் விபத்துக்குள்ளான சம்பவத்தில் 13 பேர் பரிதாபமாக உயிரிழந்தனர் . 
சர்வாதிகாரி பிறந்த இல்லம் ஊனமுற்றோருக்கான பராமரிப்பு நிலையமாக மாறியது  ஜேர்மனிய சர்வாதிகாரி ஹிட்லர் பிறந்த ஒஸ்திரியா இல்லம் தற்போது ஊனமுற்றோரை பராமரிக்கும் நிலையமாக மாறியுள்ளது . 
பான் கீ மூன் தென்கொரியாவின் ஜனாதிபதியாகுவதற்கு திட்டமா ?  ஐக்கிய நாடுகள் சபையின் பொதுச் செயலாளர் பான் கீ மூன் தனது நாட்டுக்காக சேவை செய்ய உள்ளதாக தெரிவித்துள்ளார் . 
ஈரானில் புதிய மைல்கல்லை ஏற்படுத்தியுள்ள ஜனாதிபதி . . !  ஈரானில் தனிமனித உரிமை சார்ந்த புதிய சட்டங்களை அந்நாட்டு ஜனாதிபதி ஹசன் ருஹானி அறிமுகப்படுத்தியுள்ளார் . 
கிறிஸ்மஸ் சந்தையில் தீவிரவாத தாக்குதல் ; 12 பேர் பலி ; ஜேர்மனியில் பரபரப்பு ( வீடியோ இணைப்பு )  ஜேர்மன் தலைநகர் பெர்லினில் கிறிஸ்மஸ் சந்தையினுள் திடீரென லொறி புகுந்தததில் 12 பேர் பலியானதோடு , 48 பேர் படுகாயமடைந்தனர் . 
சமுக வலைத்தளத்தை பயன்படுத்தியதால் சிறுமிக்கு கிடைத்த கௌரவம்  சிரியாவில் மக்கள் தாக்கப்படாமல் இருப்பதற்கு உதவிய சிறுமி துருக்கியின் ஜனாதிபதியை சந்தித்தார் . 
வேலையில்லா பட்டதாரிகள் மீது கண்ணீர் புகை பிரயோகம்  வேலையற்ற பட்டதாரிகள் மேற்கொண்ட ஆர்ப்பாட்டப் பேரணி மீது தண்ணீர் மற்றும் கண்ணீர் புகைப்பிரயோகம் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது . 
வெல்கமவுக்கு பிணை  முன்னாள் போக்குவரத்து அமைச்சர் குமார வெல்கம சற்றுமுன்னர் பிணையில் விடுவிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
உணவளிக்காமல் தாயை நிர்வாணமாக அடைத்து வைத்திருந்த மகள் கைது  வயோதிப தாய் ஒருவரை நிர்வாணமாக அடைத்து வைத்திருந்த பெண் ஒருவரை கண்டி உடதும்பறை பொலிஸார் இன்று கைது செய்துள்ளனர் . 
ஒபாமாவின் மகளைப் பின்தொடர்ந்த ‘ ஒருதலைக் காதலர் ’ இரகசிய பொலிஸார் வசம் !  ஒபாமாவின் மகளைத் திருமணம் செய்ய வற்புறுத்திய இளைஞனை இரகசிய பொலிஸார் தடுத்து வைத்துள்ளனர் . 
சாரதியின் பயத்தால் பறிபோன நான்கு உயிர்கள் ; ஒருவர் இலங்கையராம் !  விசாகப்பட்டினத்தில் நேற்று ( 19 ) மாலை இடம்பெற்ற விபத்தில் நான்கு பேர் கொல்லப்பட்டனர் . இவர்களில் ஒருவர் இலங்கையர் . 
முன்கோபத்தால் வந்த வினை : பாட்டுப் பாடி தூக்கத்தைக் கெடுத்தவரை கோடரியால் வெட்டிச் சாய்த்த சகோதரர்  உச்ச ஸ்தாயியில் பாடி தூக்கத்தைக் கெடுத்தவரை அவரது சகோதரர் கோடரியால் வெட்டிக்கொன்ற சம்பவம் சட்டீஸ்கரில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
சங்கானையில் திருடர்களின் நடமாட்டம் அதிகரிப்பு - பொது மக்கள் விசனம்  சங்கானை - அராலிவீதி பகுதியில் இரவில் திருடர்களின் நடமாட்டம் அதிகரித்துள்ளதாக பொது மக்கள் விசனம் தெரிவித்துள்ளனர் . 
எச்சரிக்கை ! ! சந்தையில் பிளாஸ்டிக் முட்டை விற்பனையில்  தமிழகத்தில் கடலூர் பிரதேசத்தில் சமீப காலமாக பிளாஸ்டிக் முட்டைகள் விற்பனை செய்யப்படுவதாக குற்றச்சாட்டு எழுந்துள்ளது . 
ஷிம்லா பேருந்து விபத்தில் 44 பேர் பலி ; எண்ணிக்கை உயரலாம் என அச்சம் !  ஷிம்லாவில் இன்று காலை இடம்பெற்ற பேருந்து விபத்தில் 44 பேர் பலியாகினர் . 
தமிழக அரசியலில் பரபரப்பு : அ . தி . மு . க . வின் இரண்டு அணிகளும் இணைவதற்கான சமிக்ஞைகள் ; சசிகலாவின் எதிர்காலம் இருளில் ?  இரு அணிகளாகப் பிரிந்து நிற்கும் அ . தி . மு . க . கட்சி மீண்டும் இணைவதற்கான சாத்தியக்கூறுகள் தோன்றியுள்ளன . 
இரண்டு உலக யுத்தங்களை பார்த்த பெண் ; உலகை விட்டு பிரிந்தார்  உலகின் வயதான பெண்மணியாக கருதப்பட்ட இத்தாலி நாட்டை சேர்ந்த எம்மா மொரனோ 117 ஆவது வயதில் காலமானார் . 
வவுனியாவிலும் வைத்தியர்கள் பணிப்பகிஷ்கரிப்பு  வவுனியா பொது வைத்தியசாலையின் வைத்தியர்கள் இன்று பணி பகிஷ்கரிப்பில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
தலவாக்கலையில் கசிப்புடன் ஒருவர் கைது  தலவாக்கலை பிரதேசத்தில் விசேட அதிரடி படையினரின் சோதனை நடவடிக்கையில் கசிப்புடன் நபரொருவர் பொலிஸாரால் கைது செய்துள்ளனர் . 
வெலிகம பிரதேச சபை தலைவர் , உபதலைவர் உட்பட 9 பேர் கைது  வெலிகம பிரதேச சபை தலைவர் , உபதலைவர் உட்பட 9 பேர் கைது செய்யப்பட்டதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
நீராடச் சென்றுவேளை காணாமல் போன இரு சிறுமிகள் சடலமாக மீட்பு  களனிய கங்கையில் நீராடச் சென்றுவேளை காணாமல் போன இரு சிறுமிகளும் சடலமாக இன்று மீட்கப்பட்டுள்ளனர் . 
ஞானசார தேரரின் விளக்கமறியல் நீடிப்பு  பொதுபலசேனா அமைப்பின் பொதுச் செயலாளர் கலகொடஅத்த ஞானசார தேரர் தொடர்ந்தும் விளக்கமறியலில் வைக்கப்பட்டுள்ளார் . 
வாகன விபத்தில் இளைஞர் ஒருவர் பலி  கலேவலை , மகவெகர பிரதேசத்தில் இன்று இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் இளைஞர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
ஜெயலலிதா சசியிடம் கதறி அழுதார் . ?  தமிழக முன்னாள் முதல்வர் ஜெயலலிதாவின் மரணம் குறித்து பல்வேறு தகவல்கள் சமூக வலைத்தளங்களில் பரவிய வண்ணம் உள்ளன . 
100 பயணிகளுடன் ரஷ்ய விமானம் மாயம் . !  70 பயணிகள் உட்பட 100 பேருடன் சென்ற ரஷ்ய விமானம் ஒன்று காணாமல் போயுள்ளதாக சர்வதேச ஊடகங்கள் செய்தி வெளியிட்டுள்ளன . 
அழிவாயுத விற்பனையில் அமெரிக்கா முதலிடம் ; கொள்வனவில் கட்டார்  உலக அளவில் 2015 ஆம் ஆண்டுஅதிக ஆயுத விற்பனையை அமெரிக்கா சுமார் 40 பில்லியன் டொலர்களுக்கு மேற்கொண்டுள்ளது . 
ரஷ்ய விமானத்தின் கறுப்புப்பெட்டி கண்டுபிடிப்பு  ரஷ்ய விமானத்தின் கறுப்புப்பெட்டி கருங்கடலில் கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளதாக அந்நாட்டு செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன . 
நாகப் பாம்புடன் படம் எடுக்க முயன்றவர் பாம்பு கொத்தி பலி ( காணொளி )  புகைப்பட மோகத்தில் மற்றொரு உயிர் பறிபோனது . இச்சம்பவம் இந்தியாவின் பெயர் குறிப்பிடப்படாத மானிலம் ஒன்றில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
குழுக்களிடையே ஏற்பட்ட மோதலால் ஜேர்மன் அகதிகள் முகாம் தீக்கிரை  ஜேர்மனியின் அகதிகள் முகாம் ஒன்றில் ஏற்பட்ட தீ விபத்தில் முகாமின் பெரும்பகுதி தீக்கிரையானதுடன் அகதிகள் சிலர் காயமுற்றனர் . 
' கடவுளுக்கும் தெரியாது ' நாடகத்தில் பண மோசடி : மாணவர்கள் ஆர்ப்பாட்டம்  பேராதனைப் பல்கலைக்கழகத்தின் மாணவர்கள் இன்று எதிர்ப்பு ஆர்ப்பாட்டமொன்றில் ஈடுபட்டனர் . 
ஜேர்மன் அதிபர் எஞ்சலா மேர்கலை இன்று ஜனாதிபதி சந்திக்கவுள்ளார்  ஜேர்மன் அதிபர் எஞ்சலா மேர்கலை ஜேர்மனுக்கான விஜயத்தை மேற்கொண்டுள்ள ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன , இன்று சந்திக்கவுள்ளார் . 
ரமழான் நோன்பு வெள்ளிக்கிழமை ஆரம்பம்  புனித ரமழான் நோன்பு நாளை மறுதினம் வெள்ளிக்கிழமை ஆரம்பிப்பதாக கொழும்பு பெரிய பள்ளிவாசல் அறிவித்துள்ளது . 
இஸ்ரேலின் நவீன ஏவுகணை பாதுகாப்பை பெற்றது இந்தியா . . !  நவீன ஏவுகணை பாதுகாப்பு அமைப்பை , இந்தியாவிற்கு வழங்கும் ஒப்பந்தத்தில் இஸ்ரேல் கையெழுத்திட்டுள்ளது . 
பி . பி . சி தமிழோசை வானொலி இனி இல்லை . . !  பி . பி . சி தமிழோசை வானொலி தனது 76 வருடகால சேவையை , இம்மாதம் 30 ஆம் திகதியுடன் நிறைவு செய்யவுள்ளதாக அறிவித்துள்ளது . 
வடகொரியாவிற்கு அச்சுறுத்தல் விடுத்துள்ள தென்கொரியா . . !  வடகொரியாவின் ஏவுகணை பரிசோதனைக்கு பதிலடிகொடுக்கும் வகையில் , தென்கொரியா ஏவுகணை பரிசோதனை ஒன்றை மேற்கொண்டுள்ளது . 
திடீரென தீப்பற்றிய முச்சக்கர வண்டி  மன்னார் மாவட்ட செயலகத்துக்கு முன்பாக பயணித்த முச்சக்கர வண்டி ஒன்று திடீரென தீ பற்றி சம்பவம் இன்று காலை இடம்பெற்றுள்ளது . 
மே 18 அனுஷ்டிப்புகளை தடுக்க இயலாது :   அரசாங்கம்  வடக்கில் எதிர்வரும் மே மாதம் 18 ஆம் திகதி முன்னெடுக்கப்படவுள்ள அனுஷ்டிப்புகளை தடுக்க இயலாதென அரசாங்கம் தெரிவித்துள்ளது . 
இந்தோனேசியாவில் பாரிய பூமியதிர்ச்சி  இந்தோனேசியாவின் கிழக்கு பாலி பிரதேசத்தில் பாரிய பூமியதிர்ச்சி ஏற்பட்டுள்ளதாக சர்வதேச ஊடகங்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
முதலையுடன் செல்பி எடுக்க முயற்சித்த பெண்ணுக்கு நடந்த விபரீதம்  பிரான்ஸ் நாட்டினை சேர்ந்த பெண் ஒருவர் முதலையுடன் செல்பி எடுக்க முயற்சி செய்த வேளையில் குறித்த பெண்ணை முதலை கடித்துள்ளது . 
மூடப்பட்டது சார்ஜா விமான நிலையம்  ஐக்கிய அரபு இராச்சியத்தின் சார்ஜா விமான நிலையம் தற்காலிகமாக மூடப்பட்டுள்ளதாக அந்நாட்டு செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன . 
கலவரத்தால் 56 பேர் உயிரிழப்பு : மயுனஸ் சிறையில் சம்பவம்  பிறேசிலின் அமேசானஸ் பிராந்தியத்திலுள்ள சிறைச்சாலையில் ஏற்பட்ட கலவரத்தால் இதுவரை சுமார் 60 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
அநுருத்த பொல்கம்பொல கைது . . !  முன்னாள் அரச மரக்கூட்டுத்தாபனத்திற்கு தலைவராக இருந்த அநுருத்த பொல்கம்பொல 8 மில்லியன் பணமோசடியினால் கைது 
ஆயுர்வேத மசாஜ் நிலைய போர்வையில் விபச்சார விடுதி  ஆயுர்வேத மசாஜ் நிலையம் என்ற பெயரில் நடத்தி வந்த விபச்சார விடுதி ஒன்றை வெலிக்கடை பிரதேசத்தில் முற்றுகையிடப்பட்டுள்ளது . 
மஹிந்த ராஜபக்ஷ ஜனாதிபதி ஆணைக்குழு முன் ஆஜர்  முன்னாள் ஜனாதிபதியும் குருணாகல் மாவட்ட பாராளுமன்ற உறுப்பினருமான மஹிந்த ராஜபக்ஷ ஜனாதிபதி விசாரணை ஆணைக்குழு முன் ஆஜர் . 
81 படகுகளை குண்டுவைத்து தகர்த்த இந்தோனேசிய கடற்படை . . !  எல்லை தாண்டி வந்து மீன் பிடியில் ஈடுபட்ட 81 படகுகளை இந்தோனேசிய கடற்படை குண்டுவைத்து தகர்த்துள்ளது . 
சோமாலிய கடற்கொள்ளையர்களால் மற்றுமொரு கப்பல் கடத்தல்  11 கப்பல் பணியாளர்களுடன் பயணித்த இந்திய வர்த்தக கப்பல் ஒன்று சோமாலியா கடற்கொள்ளையர்களால் கடத்தப்பட்டுள்ளது . 
இந்தியாவின் முதல் திருநங்கை பொலிஸ் அதிகாரியாக பிரித்திகா யாசினி  சேலத்தை சேர்ந்த திருநங்கையான பிரித்திகா யாசினிக்கு பொலிஸ் உதவி ஆய்வாளராக நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
24 பேருடன் பயணித்த சரக்கு கப்பலை காணவில்லை  24 கப்பல் பணியாளர்களுடன் பயணித்த தென்கொரிய சரக்கு கப்பல் ஒன்று காணாமல் போயுள்ளது . 
நியூஸிலாந்து விபத்தில் இலங்கையர் ஒருவர் பலி !  நியூஸிலாந்தில் இடம்பெற்ற விபத்து ஒன்றில் இலங்கையர் ஒருவர் கொல்லப்பட்டுள்ளார் . 
ஊழல் குற்றச்சாட்டுகளின் அடிப்படையில் தென்கொரியாவின் முன்னாள் ஜனாதிபதி கைது  ஊழல் குற்றச்சாட்டுகளின் அடிப்படையில் தென்கொரியாவின் முன்னாள் ஜனாதிபதி பார்க் குயென் ஹை கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
பஸ் கட்டணத்தை அதிகரிக்க அமைச்சரவை அனுமதி : ஆரம்ப கட்டணத்தில் மாற்றமில்லை !  பஸ் கட்டணத்தை நூற்றுக்கு 6 . 56 வீதமாக அதிகரிக்க அமைச்சரவை அனுமதியளித்துள்ளது . 
முக்கிய அறிவிப்பு : கொழுப்பில் சில பகுதிகளில் திடீர் மின்சாரத் தடை . . . !  தெஹிவளை , இரத்மலானை , ஸ்ரீஜயவர்தனபுர , பன்னிபிடிய , ஆகிய பகுதிகளில் மின்சாரத்தடை ஏற்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகிறது . 
வவுனியா மக்களை அவதியுறச் செய்த வைத்தியர்களின் பணி பகிஸ்கரிப்பு . . !  வவுனியா பொது வைத்தியசாலையின் வைத்தியர்கள் இன்று ( 14 . 05 . 2018 ) ஒரு நாள் பணி பகிஸ்கரிப்பில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
பதுளை தமிழ் வித்தியாலய அதிபர் விவகாரம் ;   அடிப்படை உரிமை மீறல் மனு தாக்கல்   இன்று . . . !  பதுளை மகளிர் தமிழ் வித்தியாலயத்தின் அதிபரை முழந்தாழிடச் செய்யப்பட்டதாக தெரிவிக்கப்படும் சம்பவம் தொடர்பில் 
இன்றும் ஆஜராகினார் மஹிந்த  பாரிய இலஞ்ச ஊழல் மோசடி எதிர்ப்பு ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவில் முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ இன்று ஆஜராகியுள்ளார் . 
ஜனாதிபதி இன்று ஆஸ்த்திரியா நோக்கி பயணம்  ஜேர்மனிக்கான மூன்று நாள் உத்தியோகபூர்வ விஜயத்தை முடித்துகொண்ட ஜனாதிபதி இன்று ஆஸ்த்திரியா நோக்கி பயணமாகவுள்ளார் . 
தி . மு . க . செயல் தலைவராக மு . க . ஸ்டாலின் தெரிவு . !  தி . மு . க . பொருளாளர் மு . க . ஸ்டாலினை செயல் தலைவராக தெரிவு செய்யப்பட்டு பொதுக்குழுவில் தீர்மானம் நிறைவேற்றப்பட்டது . 
இராணுவப்படை தாக்குதல் : 32 ஐ . எஸ் . தீவிரவாதிகள் பலி  சிரியா நாட்டில் துருக்கி இராணுவப்படை நடத்திய தாக்குதலில் ஐ . எஸ் . இயக்கத்தை சேர்ந்த 32 தீவிரவாதிகள் கொல்லப்பட்டுள்ளனர் . 
ஜேர்மனியை தாக்கிய புயலால் வெள்ள அனர்த்தம்  ஜேர்மனியின் வட கிழக்கு கடற்கரையை தாக்கிய புயல் காரணமாக அங்கு பாரிய வெள்ள அனர்த்தம் ஏற்பட்டுள்ளது . 
குணமடைந்த ‘ மர மனிதர் ’ !  ‘ மர மனிதன் ’ என்று அழைக்கப்படும் , விசித்திர நோயால் பாதிக்கப்பட்ட பங்களாதேஷ் வாசி ஒருவர் விரைவில் வீடு திரும்பவுள்ளார் . 
அமெரிக்க கடற்படையின் ஆயுதப் பிரிவில் முதன்முறையாக பெண்கள் நியமனம்  அமெரிக்க கடற்படையில் , முதன்முதலாக மூன்று பெண் வீராங்கனைகள் இணைத்துக்கொள்ளப்பட்டுள்ளனர் . 
ஈராக்கில் இடம்பெற்ற தற்கொலை தாக்குதலில் 13பேர் பலி  ஈராக் தலைநகர் பாக்தாத்தில் அமைந்துள்ள ஜமிலா சந்தைப் பகுதியில் இடம்பெற்ற தற்கொலை தாக்குதலில் 13பேர் இறந்துள்ளனர் . 
டெக்சாஸ் பஸ் விபத்தில் 13 பேர் பரிதாபமாக பலி  டெக்சாஸ் , சென் அன்டோனியோவின் மேற்கு பகுதியில் இடம்பெற்ற பஸ் வித்தில் 13 பேர் பலியாகியுள்ளனர் . 
வொஷிங்டன் - வெள்ளை மாளிகை அருகில் சற்றுமுன்னர் துப்பாக்கிச்சூடு !  வொஷிங்டன் - வெள்ளை மாளிகை பகுதியில் சற்றுமுன்னர் துப்பாக்கிச்சூடு சம்பவமொன்று பதிவாகியுள்ளது . 
உலக சாதனைக்காக விற்பனை செய்யவுள்ள இளஞ்சிவப்பு வைரம் . . !  உலக சாதனைக்காக இளஞ்சிவப்பு நிறமான நட்சத்திர வைரம் ஒன்று விற்பனை செய்யப்படவுள்ளது . 
உலகின் முதலாவது தங்கப் பாதணி  இத்தாலியை சேர்ந்த பாதணி தயாரிப்பவர் ஒருவர் உலகின் முதலாவது 24 கரட் தங்கத்தலான செருப்பை உருவாக்கி தயாரித்துள்ளார் . 
இலங்கை பெண் அவுஸ்திரேலியாவில் கொலை  அவுஸ்திரேலியாவின் மெல்போன் நகரில் இலங்கைப் பெண் ஒருவர் கொலை செய்யப்பட்டு சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளார் . 
வங்கியொன்றுக்கு அருகில் கொள்ளையிட வந்த இருவர் கைது  ஹோமாகம நகரில் அமைந்துள்ள தனியார் வங்கியொன்றுக்கு அருகில் இன்று மதியம் கொள்ளையிட வந்த இருவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் 
தலதா மாளிகையின் முன்னால் மோதல்  கண்டி - தலதா மாளிகையின் முன்னால் உள்ள வீதியை திறக்குமாறு கோரி இரு தரப்பினருக்கு இடையில் மோதல் இடம் பெற்றுள்ளது . 
26 கிலோ கேரளா கஞ்சாவுடன் மூவர் கைது  யாழ் . பண்ணை தனியார் பஸ் நிலையத்தில் வைத்து , 26 கிலோ கேரளா கஞ்சாவுடன் மூவரை யாழ் . பொலிஸார் நேற்று இரவு கைதுசெய்துள்ளனர் . 
உர தட்டுப்பாடு காரணமாக விவசாயிகள் பெரிதும் பாதிப்பு  நுவரெலியா மாவட்டத்தில் உர தட்டுப்பாடு காரணமாக விவசாயிகள் பெரிதும் பாதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
கல்முனை - அக்கரைபற்று வாகன விபத்தில் ஒருவர் பலி . . !  கல்முனை - அக்கரைபற்று பிரதான வீதியில் ஏற்பட்ட விபத்தில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
கிழக்கு தொண்டர் ஆசிரியர் தெரிவில் தமிழ் இனைஞர் யுவதிகளுக்கு அநீதி . . . ! : சம்மேளனத்தின் தலைவர்  கிழக்கு மாகாண தொண்டர் ஆசிரியர் தெரிவில் தமிழ் இளைஞர் யுவதிகளுக்கு பெரும் அநீதி இழைக்கப்பட்டுள்ளது 
இன்று நாட்டில் ஏற்படவுள்ள வானிலை மாற்றம் . . !  நாட்டின் வளிமண்டலத்தில் ஏற்பட்டுள்ள குழப்பநிலை காரணமாக இன்று நாட்டில் பரவலாக கடும் மழை பெய்யும் 
இந்திய இராணுவ தளபதியின் இலங்கை விஜயம் : தெற்காசிய பாதுகாப்பு துறைசார் இராஜதந்திரம்  இந்திய இராணுவ தளபதி ஜெனரல் பிபின் ராவத் 7 நாட்கள் உத்தியோபூர்வ சுற்றுப் பயணத்தை மேற்கொண்டு நாளை இலங்கை வரவுள்ளார் . 
இரட்டையர்களை பிரிக்க சவூதி மன்னரின் உதவி  பிறப்பிலேயே ஒட்டிப்பிறந்த இரட்டைச் சகோதரிகளை பிரிப்பதற்கான சத்திரசிகிச்சைகள் சவூதி மன்னரின் உதவியின் கீழ் நடைபெறவுள்ளன . 
உயிருக்கு ஆபத்து இருந்தாலும் பாதுகாப்பை பலப்படுத்த மாட்டேன் : போப் ஆண்டவர்  போப் ஆண்டவர் பிரான்சிஸ் ( வயது 80 ) , பயணங்களின்போது தன் உயிருக்கு ஆபத்து இருப்பதை உணர்ந்துள்ளதாக தெரிவித்துள்ளார் . 
ஜேர்மனிய முன்னாள் ஜனாதிபதி ரோமன் ஹேர்ஸொக் காலமானார்  ஜேர்மனிய முன்னாள் ஜனாதிபதி ரோமன் ஹேர்ஸொக் தனது 82 ஆவது வயதில் நேற்று செவ்வாய்க்கிழமை காலமானார் . 
பிராஸில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிச் சூட்டில் மூவர் காயம்  பிராஸில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிச் சூட்டில் மூவர் காயமடைந்துள்ளதாக சர்வதேச செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன . 
மத்திய தரைக்கடலில் மூழ்கி 200 பேர் பலி . . !  மத்திய தரைக்கடல் வழியாக பயணித்த சுமார் 200 அகதிகள் கடலில் மூழ்கி இருந்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகிறது . 
அரச மரக் கூட்டுத்தாபனத்தின் புதிய தலைவராக சாந்த பண்டார  அரசாங்க மரக் கூட்டுத்தாபனத்தின் புதிய தலைவராக முன்னாள் பிரதி அமைச்சரான சாந்த பண்டார நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
வர்த்தக நிலையத்தில் ஏற்பட்ட தீயினால் உரிமையாளர் பலி  வெலிமடை பிரதேசத்தில் வர்த்தக நிலையம் ஒன்று தீ பிடித்தமையினால் அதன் உரிமையாளர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
மனைவியை கோடாரியால் அடித்து கொண்ட கணவன்  திக்வெல்ல , சுதுவெல்ல பிரதேசத்தில் மனைவியை கோடாரியால் அடித்து கணவன் கொலை செய்யதுள்ளார் . 
பிணங்கள் , எலும்புக் கூடுகளை கடத்தும் கொள்ளையர்கள் அகப்பட்டனர் : முஸ்லிம் கல்லறைகளை குறிவைப்பதாக தகவல் : சர்வதேச கடத்தல் முறியடிப்பு  பிணங்களை கடத்தும் நான்கு நபர்கள் இந்தியாவின் மேற்கு வங்க மாநிலத்தில் பொலிஸாரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
6 . 4 ரிக்டர் அளவில் நிலநடுக்கம் : இந்தோனேசியாவில் சம்பவம்  இந்தோனேசியாவின் தெற்கு டென்பசா பகுதியில் இன்று அதிகாலை 6 . 4 அலகு ரிக்டர் அளவுகோலில் நிலநடுக்கமொன்று ஏற்பட்டுள்ளது . 
வடகொரிய ஏவுகணைப் பரிசோதனை தோல்வி  வடகொரியாவின் இன்று நடத்திய ஏவுகணை பரிசோதனை தோல்வியில் முடிந்துள்ளதாக தென்கொரிய பாதுகாப்பு அமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
பத்திரிகையாளர் குற்றப்புலனாய்வுப் பிரிவினரால் கைது  திவயினவின் பத்திரிகையாளர் சமன் கமகே குற்றப்புலானய்வு பிரிவினரால் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
மசாஜ் நிலையம் மூடப்பட்டது !  வவுனியாவில் அனுமதியின்றி இயங்கி வந்த மசாஜ் நிலையம் ஒன்று மூடப்பட்டுள்ளது . 
உலக வங்கியின் பிரதிநிதிகள் - ஜனாதிபதி சந்திப்பு  உலக வங்கியின் பிரதிநிதிகள் குழுவுக்கும் ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேனவுக்கும் இடையில் சந்திப்பொன்று இடம்பெற்றுள்ளது . 
பேச்சுவார்த்தைகள் முடிவடைந்தன : விரைவில் புதிய   அரசியல் கட்சி  மஹிந்த ராஜபக்ஷ தலைமையிலான புதிய அரசியல் கட்சி விரைவில் உதயமாகும் என ஐ . ம . சு . மு . எம் . பி . தினேஷ் குணவர்தன தெரிவித்தார் . 
இன்றும் நாளையும் விசேட போக்குவரத்து திட்டம்  கொழும்பு - ஹூணுபிடிய , கங்காராம விகாரையின் வருடாந்த பெரஹெரா இன்றும் நாளையும் வீதி உலா வரவுள்ளது . 
ஜல்லிக்கட்டுக்கு ஆதரவு : மெரினாவை நோக்கி திரளும் இளைஞர்கள் பட்டாளம்  ஜல்லிக்கட்டுக்கு ஆதரவு தெரிவித்து போராட்டம் நடைபெற்று வரும் மெரினா கடற்கரை பகுதியை நோக்கி இன்று காலை ஏராளமான இளைஞர்களும் 
தந்தை , சகோதரி , பாட்டியை கோடரியால் கொத்திப் படுகொலை செய்த இளைஞன்  தன் தந்தை , சகோதரி மற்றும் பாட்டி ஆகியோரை கோடரியால் வெட்டிக் கொலை செய்த பதினேழு வயது இளைஞனை ரஷ்ய பொலிஸார் கைது செய்தனர் . 
" ஜெயலலிதாவின் மரணத்தில் எந்த சந்தேகமும் இல்லை " : எம்ஜிஆரின் உறவினர் சுதா  ‘ மக்கள் திலகம் எம் . ஜி . ஆரினால் ஆரம்பிக்கப்பட்ட அதிமுக என்னும் கட்சியானது கருத்து வேறுபாடுகளால் உடைந்து விடக் கூடாது . 
இந்தியத் திரைப்படங்களுக்கான தடையை விலக்கியது பாகிஸ்தான்  இந்தியாவில் தயாராகும் இந்திப் படங்களை திரையிடுவதற்கு விதிக்கப்பட்டிருந்த தடையை பாகிஸ்தான் அரசு விலக்கியுள்ளது . 
அறிவுறுத்தலை அலட்சியம் செய்த பாடசாலை ; பதினைந்து குழந்தைகள் மரணம்  உத்தரப் பிரதேசத்தில் இன்று இடம்பெற்ற பேருந்து - ட்ரக் விபத்தொன்றில் 15 சிறுவர்கள் உயிரிழந்தனர் . 
வலிந்து காணாமலாக்கப்பட்டோரின் உறவுகளை நாளை   சந்திக்கும் காணாமல்போனோர் அலுவலக அதிகாரிகள்  காணாமல் போனோர் அலுவலகத்தின் ஆரம்பகட்ட செயற்பாடுகள் நாளைதினம் மன்னாரில் ஆரம்பமாகவுள்ளன . 
அத்தியாவசிய 48 மருந்துகளின் விலைகள் குறைப்பு  அத்தியவசியமான மருந்துகளுக்கு விலை குறைக்கப்பட்டுள்ளதாக அமைச்சர் ராஜித்த சேனாரத்ன தெரிவித்தார் . 
வடகிழக்கில் 522 ஏக்கர் காணிகளை   விடுவிக்க இராணுவம் இணக்கம்  வடகிழக்கில் பொது மக்களுக்கு சொந்தமான சுமார் 522 ஏக்கர் காணிகளை விடுவிப்பதற்கு இராணுவம் இணக்கம் தெரிவித்துள்ளது . 
உலக நாணய நிதியத்தில் குண்டு வெடிப்பு . . !  உலக நாணய நிதியத்தின் தலைமையகத்தில் ஏற்பட்ட குண்டு வெடிப்பில் , நிதியத்தின் பணியாளர் ஒருவர் காயமடைந்துள்ளார் . 
‘ ஒளிவு மறைவு இருக்காது ’ : ட்ரம்ப்புடனான வாழ்க்கை பற்றி புத்தகம் வெளியிடவிருக்கும் அவரது முதல் மனைவி  டொனால்ட் ட்ரம்ப் பற்றிய புத்தகம் ஒன்றை வெளியிட , அவரது முன்னாள் மனைவி இவானா ட்ரம்ப் ஏற்பாடு செய்துவருகிறார் . 
ஹம்பாந்தோட்டை வைத்தியசாலையில் ஒட்சிசன் குழாயில் கசிவு  ஹம்பாந்தோட்டை வைத்தியசாலையில் நேற்று ஒட்சிசன் குழாயில் கசிவு ஏற்பட்டுள்ளது . 
கேரள கஞ்சாவுடன் வவுனியாவில் ஒருவர் கைது  வவுனியா புதிய பஸ் நிலையத்தில் நேற்று மாலை கேரள கஞ்சாவுடன் நபரொருவரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
மது போதையினால் பறிபோன உயிர்  கினிகத்ஹேன பிரதேசத்தில் குடும்பஸ்தர் ஒருவர் குடிபோதையில் 20 அடி உயரத்தில் இருந்து கீழே விழுந்ததில் உயிரிழந்துள்ளார் . 
ஜல்லிக்கட்டு நடத்த அவசர சட்டம் - போராட்டத்தை கைவிடவேண்டும் : தமிழக முதல்வர்  தமிழகத்தில் ஜல்லிக்கட்டு நடத்த அவசர சட்டம் பிறப்பிக்கப்படும் என்றும் , ஓரிரு நாளில் ஜல்லிக்கட்டு நடத்தப்படும் என்றும் , 
சரத் ஏகநாயக்க நிதி மோசடி விசாரணைப் பிரிவில் முன் ஆஜர்  மத்திய மாகாண முதலமைச்சர் சரத் ஏகநாயக்க இன்று காலை பொலிஸ் நிதி மோசடி விசாரணைப் பிரிவில் முன் ஆஜராகியுள்ளார் . 
" என்னை விட்டு இன்னொருவனுடன் சென்றாய் " பாடல் வெளியிட்டார் ரோஹித : பேஸ்புக்கில் பதிவிட்டார் மஹிந்த  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் மகன் ரோஹித்த ராஜபக்ஷ " மங்முல வெலா " என்ற காணொளி பாடல் ஒன்றை பாடி வெளியிட்டுள்ளார் . 
அமெரிக்க ஜனாதிபதியின் வருமான ரகசியங்கள் கசிந்தது . . !  அமெரிக்க ஜனாதிபதி டொனால்ட் டிரம்பின் வருமானம் மற்றும் வரிசெலுத்துகை தொடர்பான ரகசியங்கள் கசிந்துள்ளன . 
நைஜீரியாவில் தவறுதலான தாக்குதல் : பலி எண்ணிக்கை 236 ஆக உயர்வு  நைஜீரிய விமானப்படையால் தீவிரவாதிகள் என கருதி தவறுதலாக தாக்கப்பட்ட அகதிகளின் பலி எண்ணிக்கை 236 ஆக உயர்ந்துள்ளது . 
சென்னை ஐஸ்அவுஸ் பொலிஸ் நிலையத்திற்கு தீவைப்பு ( காணொளி இணைப்பு )  சென்னை ஐஸ்அவுஸ் பொலிஸ் நிலையத்திற்கு அடையாளம் தெரியாத நபர்கள் தீ வைத்துள்ளதாக இந்திய செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன . 
மரணத்துடன் விளையாடும் ரயில் பயணம் : அதிர்ச்சிக்குள்ளாக்கும் புகைப்படங்கள்  பங்களாதேஷ் நகரில் உள்ள ரயில் நிலையத்தில் எடுக்கப்பட்ட புகைப்படங்கள் உலக மக்களிடையில் அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியுள்ளன . 
குவாம் தீவில் 5 . 5 ரிச்டர் அளவில் நிலநடுக்கம் . . !  பசுபிக் கடலின் மேற்கு கடற்பரப்பிலுள்ள குவாம் தீவில் 5 . 5 ரிச்டர் அளவிலான நிலநடுக்கமொன்று ஏற்பட்டுள்ளது . 
2 . 1 கிலோ கிராம் தங்கத்துடன் நபரொருவர் கைது  2 . 1 கிலோ கிராம் தங்கத்துடன் நபரொருவர் கட்டுநாயக்க பொலிஸாரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளதாக தெரிவித்தனர் . 
10 நாட்கள் இடைவெளியில் 8 பேருக்கு மரண தண்டனை ; அமெரிக்க மாநிலம் அதிரடி !  அமெரிக்காவின் ஆர்கென்ஸா மானிலத்தில் பத்து நாட்களுக்குள் மரண தண்டனைக் கைதிகள் எண்மருக்கு தண்டனைகள் நிறைவேற்றப்படவுள்ளன . 
துருக்கி ஹெலிகொப்டர் விபத்தில் ஐவர் மரணம் !  துருக்கி தலைநகர் இஸ்தான்புல்லில் நிகழ்ந்த ஹெலிகொப்டர் விபத்தில் வர்த்தகப் பிரதிநிதிகள் ஐவர் கொல்லப்பட்டனர் . 
சிரியாவில் வான்வழித் தாக்குதல் ; 23 பொதுமக்கள் பலி !  சிரியாவில் , அமெரிக்கா தலைமையிலான கூட்டுப்படையின் விமானங்கள் நடத்திய தாக்குதலில் 23 பொதுமக்கள் கொல்லப்பட்டனர் . 
முக்கிய தலைவர்களிடையே இரகசிய சந்திப்பு  முக்கிய கட்சிகளின் தலைவர்களுக்கு இடையில் சந்திப்பொன்று இன்று காலை இடம்பெறவுள்ளதாக அரசவட்டாரங்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
நாளைய தினம் கொழும்பில் 10 மணிநேர நீர்வெட்டு  நாளைய தினம் கொழும்பின் சில பகுதிகளில் நீர் வெட்டு அமுல்படுத்தப்படவுள்ளது . 
ரயில்வே தொழிற்சங்கங்கள் இன்று நண்பகல் முதல் பணிப்பகிஷ்கரிப்பு  ரயில்வே தொழிற்சங்கங்கள் இன்று நண்பகல் முதல் பணிப்பகிஷ்கரிப்பை ஆரம்பித்துள்ளன . 
மண்சரிவு அபாயமுள்ள பகுதிகளிலிருந்து மக்கள் வௌியேற்றம்  மண்சரிவு அபாயமுள்ள பகுதிகளிலிருந்து மக்கள் வௌியேற்றி பாதுகாப்பான இடங்களில் தங்கவைக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
கண்டி பட்டாசு ஆலையில் தீ விபத்து . . !  கட்டுகஸ்தோட்ட பிரதேசத்தில் இயங்கிவந்த பட்டாசு தொழிற்சாலையில் ஏற்பட்ட தீ விபத்தில் ஒருவர் காயமடைந்துள்ளார் . 
ரயில் தடம் புரள்வு : கரையோர ரயில் சேவைகள் பாதிப்பு  கண்டியிலிருந்து மாத்தறை நோக்கி சென்றுகொண்டிருந்த ரயில் ஒன்று மிரிஸ்ஸ பகுதியில் வைத்து இன்று முற்பகல் தடம் புரண்டுள்ளது . 
பேராதனைப் பல்கலைக்கழக மாணவர்கள் ஆர்ப்பாட்டம் . . !  பேராதனைப் பல்கலைக்கழக மாணவர்கள் கலஹா சந்தியில் இன்று பகல் எதிர்ப்பு ஆர்ப்பாட்டமொன்றில் ஈடுபட்டனர் . 
சர்ச்சையைக் கிளப்பிய மேனகா காந்தியின் பேச்சு ; கொந்தளிக்கும் பெண்கள் !  பேட்டியொன்றின்போது , இளம் பெண்கள் குறித்து மேனகா காந்தி பேசிய பேச்சு சர்ச்சையைக் கிளப்பியுள்ளது . 
கடும் பனியினால் 27 குழந்தைகள் மரணம் : ஆப்கானிஸ்தானில் சம்பவம்  கடும் பனியினால் ஒருவாரத்திற்குள் 27 குழந்தைகள் உட்பட 30 பேர் பலியான சம்பவம் ஆப்கானிஸ்தானில் சோகத்தை ஏற்படுத்தியுள்ளது . . 
பப்புவா நியூகினியாவில் பாரிய நிலநடுக்கம் . . !  பப்புவா நியூ கினியாவின் போகைன்வில்லி பகுதியில் இன்று 6 . 5 ரிக்டர் அளவிலான பாரிய நிலநடுக்கமொன்று ஏற்பட்டுள்ளது . 
ஐரோப்பிய ஒன்றியம் நல்லிணக்க முயற்சிகளிற்கு தொடர்ந்தும் ஆதரவு  இலங்கையின் பொருளாதாரத்தில் ஏற்பட்டுள்ள சாதகமான மாற்றங்களையும் அவர் சுட்டிக்காட்டியுள்ளார் . 
விமான நிலையத்தில் திடீர் தீ விபத்து  கட்டுநாயக்க விமான நிலைய கட்டட தொகுதி ஒன்றில் இன்று தீ விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது . 
கூட்டமைப்பினர் நினைவுத்தூபி அமைக்க முயல்வதற்கு கண்டனம்  சம்பவம் நடைபெற்ற இடத்தில் அமைதியான முறையில் நினைவு நாளை அனுஷ்டிக்குமாறு வேண்டிக்கொள்கின்றேன் 
கணவன் - மனைவி சடலமாக மீட்பு : மரணத்தில் பொலிஸார் சந்தேகம் : விசாரணைகள் தீவிரம்  குருநாகலை – ரிதிகம கிரிபத்கல்ல பகுதி வீடொன்றிலிருந்து பொலிஸாரால் இன்று தம்பதிகள் இருவர் சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளனர் . 
எரி காயங்களுடன் பெண்ணின் சடலம்   மீட்பு  மாவனெல்ல பகுதியில் எரி காயங்களுடன் பெண்ணொருவரின் சடலம் பொலிஸாரால் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
பியர் அருந்துவதற்காக போலி நாணயத்தாள்களை அச்சிட்ட இருவர் கைது  பியர் அருந்துவதற்காக 2 ஆயிரம் ரூபாய் நாணயத்தாளை அச்செடுத்துப் பயன்படுத்திய இருவர் கைது செய்யப்பட்டனர் . 
மனைவி , குழந்தையின் கண் முன்னே கணவரை புலிகள் அடித்துகொன்ற கொடூரம் : சீனாவில் அதிர்ச்சி சம்பவம் ( காணொளி இணைப்பு )  சீனாவில் மனைவி , குழந்தையின் கண் எதிரே கணவரை புலிகள் அடித்துகொன்ற சம்பவம் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளது . 
பாரந்தூக்கி சரிந்து விழுந்து இருவர் பலி ; சீனாவில் சம்பவம்  சீனாவில் வீசிய கடும் காற்றினால் , பாரந்தூக்கி ஒன்று சரிந்து விழுந்ததில் இருவர் கொல்லப்பட்டனர் . மற்றும் பலர் காயமடைந்தனர் . 
நியுசிலாந்தில் 5 . 1 ரிக்ட்டர் அளவில் நிலநடுக்கம்  நியுசிலாந்து வடகிழக்கு தீவு பகுதியில் 5 . 1 ரிக்ட்டர் அளவில் நிலநடுக்கம் ஒன்று ஏற்பட்டுள்ளது . 
அமெரிக்காவின் பயணத்தடையிலிருந்து ஒரு நாட்டிற்கு தற்காலிக விலக்கு . . !  அமெரிக்காவால் விதிக்கப்பட்ட பயணத் தடையிலிருந்து ஈராக்கை தற்காலிகமாக விளக்கி கொள்வதற்கு அமெரிக்கா தீர்மானித்துள்ளது . 
வீட்டினுள் புகுந்த இராட்சத ராஜ நாக பாம்பு ; தனி மனிதன் பிடித்த அபூர்வம் ( வீடியோ இணைப்பு )  இந்தியாவில் வீட்டிற்குள் புகுந்த இராட்சத பாம்பினை தனி மனிதனாக வவ சுரோஷ் என்ற நபர் பிடித்துள்ளார் . 
112 அடி உயரமுள்ள ஆதியோகி சிவன் சிலையை திறந்து வைத்தார் மோடி  112 அடி உயரமுள்ள ஆதியோகி சிவன் சிலையை பிரதமர் நரேந்திர மோடி திறந்து வைத்தார் . 
தங்கங்களுடன் இரு பெண்கள் கைது  சிங்கப்பூரிலிருந்து சட்டவிரோதமாக இலங்கைக்கு கொண்டுவரப்பட்ட ஒரு தொகை தங்கத்துடன் இரு பெண்கள் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
நாடளாவிய ரீதியில் திடீர் மின்சாரத் தடை : விசாரணைகள் ஆரம்பம்  நாடளாவிய ரீதியில் தற்போது திடீர் மின்சாரத் தடை ஏற்பட்டுள்ளதாக , இலங்கை மின்சார சபையின் தலைவர் தெரிவித்துள்ளார் . 
பிரதமரின் கருத்திற்கு எஸ் பி திசநாயக்க கடும் எதிர்ப்பு  மத்திய வங்கியை பட்டப்பகலில் கொள்ளையடித்தார்கள் 
அடுத்த மாதம் முதல் வரி முறையில் ஏற்படவுள்ள மாற்றம் : முக்கிய அறிவித்தல் . . !  அடுத்த மாதம் முதல் , பெறுமதி சேர் வரி முறைமையில் சில மாற்றம் மேற்கொள்ளப்படவுள்ளதாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
கடும் வாகன நெரிசல் : போக்குவரத்து பாதிப்பு . . !  ஆர்ப்பாட்டம் ஒன்றின் காரணமாக கொழும்பு - ஹொரண பிரதான வீதியின் பிலியந்தல நகரில் இருந்து கடும் போக்குவரத்து நெரிசல் 
பேரழிவை ஏற்படுத்திய ஹிட்லரின் கொடூர ‘ ஆயுதம் ’ ஏலத்திற்கு !  அடோல்ஃப் ஹிட்லர் பயன்படுத்திய தொலைபேசி விரைவில் ஏலத்திற்கு வரவிருக்கிறது . 
ஒவ்வொரு பிள்ளைகளுக்கும் அறநெறி கட்டாயம் அவசியம் : அ . உமா மகேஸ்வரன்  அறநெறியின் மூலம் ஒரு மனிதனை நல்ல பண்புகளை கொண்ட மனிதனாக மாற்ற முடியும் . 
கொழும்பு நகர மண்டபப் பகுதியில் பாரிய வாகன நெரிசல்  பல்கலைக்கழக மாணவர்களின் ஆர்ப்பாட்ட காரணமாக , கொழும்பு நகர மண்டபப் பகுதியில் பாரிய வாகன நெரிசல் ஏற்பட்டுள்ளது . 
நியூசிலாந்து பிரதமர் கண்டி விஜயம்  இலங்கைக்கு பயணம் மேற்கொண்டுள்ள நியூசிலாந்து பிரதமர் ஜோன் கீ இன்று கண்டிக்கு விஜயம் ஒன்றை மேற்கொண்டார் . 
எந்தவொரு மதமும் தீவிரவாத மதமல்ல ; முஸ்லிம் தீவிரவாதம் என்பது கிடையாது  எந்தவொரு மதமும் தீவிரவாத மதமல்ல என பாப்பரசர் பிரான்சிஸ் தெரிவித்துள்ளார் . 
மு . க . ஸ்டாலின் சற்றுமுன்னர் அதிரடி கைது  தமிழக எதிர்க்கட்சி தலைவர் மு . க . ஸ்டாலின் உட்பட திமுகவின் எம் . எல் . ஏ . கள் சற்றுமுன்னர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
தந்தையைக் கொன்ற தனயன் ; தாய்க்கு எமனான மகள் ! ஒரே குடும்பத்தில் பரிதாபம் ! !  மது வாங்கப் பணம் கொடுக்க மறுத்த தாயை , போதைக்கு அடிமையான மகள் கொலை செய்த சம்பவம் ஹைதராபாத்தில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
17 பொலிஸ் அதிகாரிகளுக்கு உடன் இடமாற்றம்  பொலிஸ் மா அதிபரின் பரிந்துரைக்கு ஏற்ப 17 பொலிஸ் அதிகாரிகளுக்கு உடன் இடமாற்றம் வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
ஹெரோயினுடன் யுவதி கைது  களனி – பேதியாகொட பிரதேசத்தில் ஹெரோயினுடன் யுவதியொருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
கையிருப்பிலுள்ள பால்மாவின் விலையில் மாற்றம் செய்தால் கடும் தண்டனை . . !  மே மாதம் 5ஆம் திகதி முதல் உற்பத்திசெய்யப்படும் பால்மாவிற்கே புதிய விலை பொருந்தும் . 
மே எட்டாம் திகதி செஞ்சிலுவை தினம் யாழில்  யாழில் மே 8 ஆம் திகதி செஞ்சிலுவை தினம் அனுஷ்டிக்கப்படுகின்றது . 
நீரில் மூழ்கி பாடசாலை மாணவர் பலி  அகுரெஸ்ஸ - அதுரலிய - கதனாவல கங்கையில் நீரில் மூழ்கி பாடசாலை மாணவரொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
மசாஜ் நிலையத்தில் தீ ; 18 பேர் உடல் கருகிப் பலி ( காணொளி இணைப்பு )  சீனாவில் இடம்பெற்ற தீ விபத்தொன்றில் 18 பேர் உடல் கருகிப் பலியாகியுள்ளதாக சர்வதேச செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன . 
குடிபோதையால் நிகழ்ந்த கோர விபத்து : 16 பேர் பலி : ஒன்றுராஸில் சம்பவம்  குடிபோதையில் வந்த சாரதியால் , 14 பாடசாலை மாணவர்கள் உட்பட 16 பேர் உயிரிழந்த சம்பவம் ஓன்றுராஸில் இடம்பெற்றுள்து . 
போதைப்பொருட்களை பாடசாலை மாணவர்களுக்கு விற்ற நபர் கைது  போதைப்பொருட்களை பாடசாலை மாணவர்களுக்கு விற்பனை செய்து செய்து கொண்டிருந்த நபர் ஒருவரை வரகாபொல பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
இலங்கையிலிருந்து 200 கண் விழித்திரைகள் பாகிஸ்தானுக்கு  இலங்கை கண் தான சங்கம் 200 கண் விழித்திரைகளை பாகிஸ்தானுக்கு வழங்க முன்வந்துள்ளதாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
போதைப்பொருள் கடத்தலை தடுக்க இலங்கையும் , இந்தியாவும் கூட்டு நடவடிக்கை  போதைப்பொருள் கடத்தலை தடுப்புக்கான கூட்டு நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ள இலங்கையும் , இந்தியாவும் தீர்மானித்துள்ளன . 
மாணிக்க கற்களை கொள்ளையிட்ட மூவர்   கைது  180 இலட்சம் பெறுமதியான மாணிக்ககற்களை கொள்ளையிட்ட மூவர் பேருவளை பொலிஸாரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
தமிழகத்தின் 13 ஆவது   முதல்வரானார் எடப்பாடி பழனிசாமி  தமிழகத்தின் 13ஆவது முதலமைச்சராக எடப்பாடி பழனிசாமி , ஆளுனர் வித்யாசாகர் ராவ் முன்னிலையில் பதவி ஏற்றுக்கொண்டார் . 
தமிழக முதல்வராக மீண்டும் பன்னீர் செல்வம் தெரிவாவதற்கான வாய்ப்பு . . !  தமிழக முதல்வராக மீண்டும் ஓ . பன்னீர் செல்வம் தெரிவாவதற்கான வாய்ப்பு அதிகரிப்பதாக தமிழக ஊடகங்கள் தகவல் பகிர்ந்துள்ளன . 
20 வருடங்களாக ‘ விடுமுறை ’ யில் இருந்த அரசாங்க வைத்தியர் !  கர்நாடகாவில் , அரசாங்க வைத்தியர் ஒருவர் கடந்த இருபது வருடங்களாக விடுமுறையில் இருந்தது கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
சட்டமன்றத்தில் பெரும்பான்மையை நிரூபிப்பேன் : ஓ . பன்னீர்செல்வம்  சட்டமன்றத்தில் பெரும்பான்மையை நிரூபிப்பேன் என்று ஓ . பன்னீர்செல்வம் தெரிவித்துள்ளார் . 
கொழும்பை ஆழப்போகும் எலிகள் எச்சரிக்கை  கொழும்பு நகரில் எலிகளின் எண்ணிக்கை அதிகரித்துள்ளதாக கொழும்பு மாநகர சபை தெரிவித்துள்ளது . 
நீரிலும் , நிலத்திலும் செல்லும் விமானம் : சீனாவின் புதிய உருவாக்கம்  சீனா பறந்து கொண்டிருக்கும் போதே நிலத்திலும் , நீரிலும் தரையிறங்கக்கூடியதான , பிரமாண்டமான விமானம் ஒன்றை தயாரித்துள்ளது . 
இந்திய மீனவர்களால் வடக்கு மீனவரின் வாழ்வாதாரம் பெரிதும் பாதிப்பு  வட மாகாண மீனவர்களின் வாழ்வாதாரத்தை பெரிதும் பாதிக்கும் வகையில் இந்திய மீனவர்களின் நடவடிக்கைகள் அமைந்துள்ளன . 
சிங்கப்பூர் சென்றார் பொன்சேகா  பிராந்திய அபிவிருத்தி அமைச்சர் பீல்ட் மார்ஷல் சரத் பொன்சேகா நேற்று மாலை சிங்கப்பூர் சென்றுள்ளார் . 
சிங்கப்பூர் சென்ற ஜனாதிபதி நாடு திரும்பினார்  சிங்கப்பூர் சென்ற ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன நேற்று இரவே நாடு திரும்பியுள்ளார் . 
பேராசிரியர் அஜன்த ரணசிங்க காலமானார்  சிரேஷ்ட ஊடகவியலாளரும் பிரபல பாடசாசிரியருமான பேராசிரியர் அஜன்த ரணசிங்க இன்று காலமானார் . 
லெவலன்ட் தோட்டத்தில் 25 வீடுகள் இன்று கையளிப்பு  கலஹா – புப்புரஸ்ஸ – லெவலன்ட் தோட்டத்தில் நிர்மாணிக்கப்பட்ட 25 வீடுகள் இன்று பொது மக்களுக்கு கையளிக்கப்பட்டன . 
மர்மமான முறையில் உயிரிழந்துள்ள யானை  ஹொரவ்பொத்தான – துடுவெவ வனப்பகுதியில் மர்மமான முறையில் உயிரிழந்துள்ள யானை ஒன்றின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
சசிகலாவிற்கு தேர்தல் ஆணையம் கொடுத்த பேரிடி . . !  சசிகலா அதிமுக இடைக்கால பொதுச்செயலாளராக பதவி வகிக்க முடியாது என தேர்தல் ஆணையம் அதிரடி அறிவிப்பொன்றை விடுத்துள்ளது . 
7 அடி மாலைப்பாம்பு இறந்த நிலையில் மீட்பு  ரயில் சில்லில் சிக்குண்டு உயிரிழந்த நிலையில் மலைப்பாம்பொன்று மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
பால் மா விலை உயர்வு ! ! !  பால் மாவின் விலையை அதிகரிக்குமாறு நுகர்வோர் விவகார அதிகார சபைக்கு பரிந்துரைக்கப்பட்டுள்ளது . 
அமெரிக்க தேசிய பாதுகாப்பு ஆலோசகர் திடீரென பதவி விலகினார்  அமெரிக்க ஜனாதிபதி டொனால்ட் டிரம்பின் தேசிய பாதுகாப்பு ஆலோசகர் மைக்கேல் பிளின் தனது பதவியை ராஜினாமா செய்துள்ளார் . 
கருணாநிதியின் இல்லத்திற்குள் நுழைந்த மர்ம நபர் மடக்கிப் பிடிப்பு ( காணொளி இணைப்பு )  தமிழ்நாட்டின் முன்னாள் முதல்வர் மு . கருணாநிதியின் இல்லத்தில் துப்பாக்கியுடன் நுழைந்த மர்மநபரால் பரபரப்பு ஏற்பட்டுள்ளது . 
அரச வைத்திய அதிகாரிகள் சங்கம் விடுத்துள்ள எச்சரிக்கை  முன்னறிவிப்பு இன்றி தொழிற்சங்க நடவடிக்கையில் ஈடுபடவிருப்பதாக , அரச வைத்திய அதிகாரிகள் சங்கம் எச்சரிக்கை செய்துள்ளது . 
பெருந்தோட்ட தொழிலாளர்களின் அபிலாஷைகளை ஜக்கிய தேசிய கட்சி பூர்த்தி செய்கிறது  ஜக்கிய தேசிய கட்சியின் ஊடாக தமிழ் மக்களுடைய அபிலாஷைகள் பூர்த்தியாக்கப்பட்டு வருகின்றமையை மக்கள் உணர்ந்திருக்கின்றனர் . 
26 மாவட்ட அமைப்பாளர்கள் நியமனம்  ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சிக்கு 26 புதிய மாவட்ட மற்றும் தேர்தல் அமைப்பாளர்கள் இன்று நியமிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
தாலிக்கொடியை அபகரித்த நபர் கைது  ஹட்டன் டிக்கோயா நகரசபை தலைவரின் மனைவியின் தங்க நகையை அபகரித்த நபரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
கிருலப்பனையில் தீ விபத்து  கிருலபனையில் அமைந்துள்ள இரு மாடி அடுக்கு கட்டடத்தில் இன்று காலை தீ பரவல் ஏற்பட்டுள்ளது . 
வவுனியாவில் இரு வேறு வீதி விபத்துக்கள் .  வவுனியாவில் இன்று A9 வீதியில் இரு வேறு விபத்துக்கள் இடம்பெற்றுள்ள சம்பவங்கள் பதிவாகியுள்ளன . 
நாளை வெளியில் செல்வோர் அவதானம் !  நாட்டின் சில மாகாணங்களில் நாளை அதிகளவான வெப்பநிலை உணரப்படுமென காலநிலை அவதானநிலையம் எதிர்வுகூறியுள்ளது . 
புதிய பிரதி அமைச்சர்கள் மற்றும் இராஜாங்க அமைச்சர்கள் விபரம் இதோ . !  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன தலைமையிலான நல்லாட்சி அரசாங்கதின் புதிய அமைச்சரவை நேற்று நியமிக்கப்பட்ட நிலையில் 
புதிய களனி பாலத்தில் போக்குவரத்துக்கு தடை ஏற்படலாம்  புதிய களனி பாலத்தில் போக்குவரத்துக்கு தடை ஏற்படலாம் என பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
கட்சித் தலைவர்களின் விஷேட கூட்டம் நாளை  சபாநாயகர் கருஜயசூரியவின் தலைமையில் விஷேட கட்சித் தலைவர்கள் கூட்டம் நாளை இடம்பெறவுள்ளதாகத் தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
" " மஹிந்த ராஜபக்ஷ தனிக்கட்சி அமைத்தால் பலவீனமடைவார் ' '  ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திரக் கட்சிக்குள் மாற்றுத் தரப்பாக இயங்குவதே மஹிந்த ராஜபக் ஷவின் அரசியலுக்கு பலமாக இருக்கும் . 
மஹிந்த ராஜபக் ஷ தனிக்கட்சி அமைத்தால் பலவீனமடைவார்  ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திரக் கட்சிக்குள் மாற்றுத் தரப்பாக இயங்குவதே மஹிந்த ராஜபக்ஷ வின் அரசியலுக்கு பலமாக இருக்கும் . 
பிள்ளையான் கைதின் பின்னணியில் தமிழ் தேசிய கூட்டமைப்பு  பிள்ளையான் கைதின் பின்னணியில் தமிழ் தேசிய கூட்டமைப்பு உள்ளது . 
ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவின் புதிய செயலாளர் நியமனம்  பாரிய ஊழல் மற்றும் மோசடி தொடர்பிலான ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவின் புதிய செயலாளராக எச் . டபியுள் . குணதாச நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
அமித் உட்பட 27 பேருக்கு விளக்கமறியல் நீடிப்பு . !  கண்டி திகன பகுதியில் கடந்த மாதம் ஏற்பட்ட கலவர நிலை தொடர்பாக கைது செய்யப்பட்ட அமித் வீரசிங்க உள்ளிட்ட 27 
இன்றையதினம் சத்தியப்பிரமாணம் மேற்கொள்ளவுள்ள புதிய ராஜாங்க மற்றும் பிரதி அமைச்சர்கள்  ﻿புதிய ராஜாங்க மற்றும் பிரதி அமைச்சர்கள் இன்றையதினம் சத்தியப்பிரமாணம் மேற்கொள்ளவுள்ளனர் . 
11 அடி முதலை பிடிப்பு : பிடிக்கச் சென்றவர் மீது தாக்குதல்  மாத்தறை தெவிநுவர பிரதேசத்தின் கடற்கரைப் பகுதியில் சுமார் 11 அடி நீளமான முதலையொன்று பிடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
மாணிக்க கங்கையில் சுறா : ஆச்சரியத்தில் மக்கள்  உலகின் மிகவும் மோசமான சுறா ஒன்று மாணிக்க கங்கையில் கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
இந்த செடியை வளர்த்து வந்த நபர்கள் கைது . !  தலவாக்கலை பொலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட தலவாக்கலை தோட்டம் மற்றும் கட்டுக்கலை தோட்டம் ஆகிய இரு பகுதிகளில் வீட்டு 
லசந்த விக்ரமதுங்க படுகொலை – பிரசன்ன மீண்டும் விளக்கமறியலில்  ஊடகவியலாளர் லசந்த விக்ரமதுங்கவின் கொலை குறித்து விசாரணை செய்த நீதிவான் பிணை கோரிக்கையை நிராகரித்து உத்தரவிட்டுள்ளார் . 
இலங்கை தொழிலாளர் காங்கிரஸ் மேதினம் அனுஷ்டிப்பு . !  உலக தொழிலாளர் தினமான மேதினத்தை அரசாங்கம் எதிர்வரும் 7ம் திகதி அனுஷ்டிக்கும்படி கேட்டுக்கொண்ட போதிலும் , 
கத்தி வெட்டுக்காயங்களுடன் மாணவி வைத்தியசாலையில் அனுமதி  கத்தி வெட்டுக்காயங்களுடன் மாணவியொருவர் மஸ்கெலியா வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
அமைச்சரவை மறுசீரமைப்பு ஆரம்பம் . ! முழு விபரம் இதோ . !  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன , பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க தலைமையிலான நல்லாட்சி அரசாங்கத்தின் நான்காவது 
ஜனாதிபதி , விஜயதாஸ ராஜபக்ஷ ஆகியோர் ஜனாதிபதி செயலகத்தில்  அமைச்சரவை மறுசீரமைப்பு இடம்பெறவுள்ள ஜனாதிபதி செயலகத்திற்கு ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன சற்றுமுன்னர் வருகை தந்துள்ளார் . 
வாகன விபத்தில் நபர் ஒருவர் பலி  கண்டி வில்லியம்கோபல்லா மாவத்தையில் இடம் பெற்ற வாகன விபத்தில் ஒருவர் நேற்று உயிரிழந்துள்ளார் . 
பொது மக்களுக்கு இடையூறுகள் ஏற்படுமாயின் கடும் நடவடிக்கை . !  மேதின ஊர்வலங்கள் மற்றும் கூட்டங்களை எதிர்வரும் 7 ஆம் திகதிக்கு ஒத்தி வைத்து அரசாங்கம் கொள்கை அளவில் தீர்மானம் 
முன்னாள் ஜனாதிபதி ரணசிங்க பிரேமதாஸவின் 25 ஆவது நினைவு தினம்  முன்னாள் ஜனாதிபதி ரணசிங்க பிரேமதாஸவின் 25 ஆவது நினைவு தினம் இன்று அனுஷ்டிக்கப்படுகின்றது . 
சர்வதேச தொழிலாளர் தினம் இன்று  சர்வதேச தொழிலாளர் தினம் இன்று ஆனால் இலங்கையில் எதிர்வரும் 7 ஆம் திகதியே மே தினம் கொண்டாடப்படவுள்ளது . 
அமைச்சரவை இன்று மறுசீரமைக்கப்படவுள்ளது  அமைச்சரவையில் இன்று மாற்றம் ஏற்படுத்தப்படவுள்ளதாக அரசாங்கத்தின் சில அமைச்சர்கள் உறுதிப்படுத்தியுள்ளனர் . 
தண்ணீர் போத்தலில் கரப்பான் பூச்சி : 5 இலட்சம் ரூபா பேரம்  தண்ணீர் போத்தலில் கரப்பான் பூச்சி இருந்த சம்பவம் சுன்னாகம் பகுதியில் அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியுள்ளது . 
வவுனியா பாடசாலையில் ஆபத்தான குளவிகள் ; விரைந்து நடவடிக்கை எடுக்கவும்  வவுனியா விபுலாநந்தாக்கல்லூரியில் ஆபத்தான குளவிகள் காணப்படுவதாக அப்பாடசாலையின் அதிபர் தெரிவித்துள்ளார் . 
அமைச்சர்கள் , பாராளுமன்ற உறுப்பினர்களுக்கு விசேட அழைப்பு  அமைச்சரவை மறுசீரமைப்பு நாளை காலை 10 . 30 மணிக்கு ஜனாதிபதி செயலகத்தில் இடம்பெறவுள்ளது . 
மட்டக்களப்பு சிறையிலிருந்த 5 கைதிகள் விடுதலை  மட்டக்களப்பு சிறைச்சாலையிலிருந்து ஐந்து கைதிகள் பொதுமன்னிப்பில் நேற்று ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை விடுதலை செய்யப்பட்டனர் . 
அரச மரியாதையுடன் இடம்பெறும் லெஸ்டர் ஜேம்ஸ் பீரிஸின் இறுதிக்கிரியை  பிரபல சிங்கள மொழி திரைப்பட இயக்குனர் , கலாநிதி லெஸ்டர் ஜேம்ஸ் பீரிஸின் இறுதிக்கிரியை அரசமரியாதையுடன் இடம்பெறவுள்ளது . 
இரத்தினபுரி மாவட்டத்திற்கு மண்சரிவு அபாயம் . !  நிலவும் மழையுடனான வானிலை காரணமாக , எஹெலியகொட , எலபத , குருவிட்ட மற்றும் இரத்தினபுரி மாவட்டத்தின் பல பகுதிகளில் இவ்வாறு 
போலி நாணயங்களுடன் 4 பேர் கைது . !  பொலன்னறுவைப் பகுதியைச் சேர்ந்த நான்கு பேர் போலி நாணயங்களுடன் கைது செய்யப்பட்டுள்ளதாக வாழைச்சேனை பொலிஸ் 
பத்தனையில் ஒருவர் கைது . ! காரணம் இதுவா . ?  பத்தனை போகாவத்தை பகுதியில் வீடு ஒன்றில் இருந்து சட்டவிரோதமாக விற்பனைக்காக வைக்கபட்டிருந்த 10 மதுபான போத்தல் 
மோப்ப நாய்கள் உதவியுடன் இளைஞர்கள் கைது . !  சிவனொளிபாதமலைக்கு வழிபடுவதற்கு வந்த 7 இளைஞர்கள் நேற்று மாலை தியகல பொலிஸ் சோதனைச் சாவடியில் வைத்து 
வெசாக் தினத்தை முன்னிட்டு விஷேட ரயில் சேவை  வெசாக் தினத்தை முன்னிட்டு விஷேட ரயில் சேவைகள் முன்னெடுக்கப்படவுள்ளதாக இலங்கை ரயில்வே திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது . 
கம்பஹாவில் பாதாள குழு தலைவரின் மனைவி கைது . !  பிரபல பாதாள உலகக் குழுவின் நடவடிக்கைகளுடன் தொடர்புடைய ஒஸ்மன் குணசேகர என்பவரின் மனைவி கம்பஹா பகுதியில் வைத்து 
சிறுவனின் கழுத்தில் சூடு வைத்த தந்தை கைது  சிறுவனின் கழுத்தில் சூடு வைத்த குற்றச்சாட்டில் அச்சிறுவனின் தந்தையை தலவாக்கலை பொலிஸார் நேற்று மாலை கைதுசெய்துள்ளனர் . 
மிக விரைவில் தேர்தல்   : தேர்தல்கள் ஆணையாளர்  உள்ளூராட்சி சபை தேர்தல் மிகவிரைவில் நடத்தப்படும் என தேர்தல்கள் ஆணையாளர் மஹிந்த தேசப்பிரிய சற்றுமுன்னர் தெரிவித்தார் . 
பேராதனைப் பல்கலைக்கழக கலை பீட மாணவர்கள் ஆர்ப்பாட்டம்  பேராதனைப் பல்கலைக் கழக கலை பீட மாணவர்கள் சுமார் ஆயிரம் பேர் இன்று எதிர்ப்பு ஆர்பாட்டம் ஒன்றில் ஈடுபட்டனர் . 
இளம் யுவதியின் சடலம் மீட்பு . !  ஏறாவூர் பொலிஸ் பிரிவு , சித்தாண்டி உதயன்மூலையில் உள்ள வீடொன்றிலிருந்து யுவதியொருவரின் சடலத்தை தாம் மீட்டுள்ளதாக 
சிறைக்கைதிகள் 432 பேர் விடுதலை . !  வெசாக் தினத்தைமுன்னிட்டு 432 கைதிகளை விடுதலை செய்துள்ளதாக சிறைச்சாலை ஊடக பேச்சாளர் துஷார உபுல்தெனிய தெரிவித்தார் . 
வேன் மோதி சிறுமி பலி ; சூரியவெவவில் சம்பவம்  சூரியவெவவில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் 10 வயது சிறுமியொருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
சிறுநீரக விற்பனை : 6 இந்தியப் பிரஜைகள் கைது  சிறுநீரக விற்பனையில் ஈடுபட்ட சந்தேகத்தின் பேரில் 6 இந்தியப் பிரஜைகளை குற்றத்தடுப்பு பிரிவினர் கைது செய்துள்ளனர் . 
விவசாய பயிர் செய்கை நடைமுறைகளுக்கு விசேட சான்றிதழ்  விவசாய பயிர் செய்கை நடைமுறைகளுக்கு விசேட சான்றிதழ் ஒன்றை அறிமுகப்படுத்த அரசாங்கம் திட்டமிட்டுள்ளது . 
காணாமல் போனோரை தேடி அறிவதற்கான பிரத்தியேக பிரிவு  காணாமல் போனோர் , ஜனாதிபதி சட்டத்தரணி , ஆட்சேர்ப்பு , ஊடகவியலாளர்கள் 
லொறியுடன் தாழிறங்கியது பாலம் ; நாத்தாண்டியா - தங்கொட்டுவ வீதி மூடல்  நாத்தாண்டியா - தங்கொட்டுவ வீதி தற்காலிகமாக மூடப்பட்டுள்ளதாக அனர்த்த முகாமைத்துவ நிலையம் தெரிவித்துள்ளது . 
இத்தாலிப் பெண் போதைப்பொருளுடன் கைது  5 கிலோகிராம் ஹஷீஸ் போதைப்பொருளுடன் கட்டுநாயக்க விமான நிலைய சுங்கப்பிரிவால் பெண்ணொருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
கடலில் குளிக்கச் சென்ற இருவர் சடலமாக மீட்பு  அம்பாறை , பொத்துவில் கொட்டுக்கல் கடலில் நேற்று நீராடச்சென்ற இரு இளைஞர்களும் இன்று காலை சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளனர் . 
பெண் தூக்கிட்டு தற்கொலை  கெகிராவ தனுசேனபுற பிரதேசத்தில் ஒருவர் தனது வீட்டில் தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்துகொண்டுள்ளார் . 
இறப்பர் தொழிற்சாலையின் உரிமையாளருக்கு நீதிமன்றம் விதித்த அதிரடி உத்தரவு . !  ஹொரணை - பெல்லப்பிட்டிய பிரதேசத்தில் உள்ள இறப்பர் தொழிற்சாலையின் உரிமையாளர் , தொழிற்சாலையின் முகாமையாளர் 
அர்ஜுன மகேந்திரனை கைது செய்ய முடியுமா . !  மத்திய வங்கியின் பிணைமுறி மோசடி விவகாரத்தில் பிரதான சந்தேக நபரான இலங்கை மத்திய வங்கியின் முன்னாள் ஆளுநர் 
கராபிடிய வைத்தியசாலை வைத்தியர்கள் பணிபுறக்கணிப்பில் . . . .  கராபிடிய போதனா வைத்தியசாலையின் வைத்தியரகள் இன்று காலை 7 மணி முதல் பணிபுறக்கணிப்பில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
இலங்கை ஆசிரியர் சேவை சங்கம் ஜே . வி . பியுடன் இணைந்து யாழ்பாணத்தில் " செம்மே " தினக் கொண்டாட்டம் ! ! !  கொழும்பு மருதானை சி . எஸ் . ஆர் நிலையத்தில் இலங்கை ஆசிரியர் சேவை சங்கத்தின் ஊடகவியளார் சந்திப்பு இன்று நடைபெற்றுள்ளது . 
கனடா இலங்கையின் மறுசீரமைப்பு நடவடிக்கைகளுக்கு ஆதரவு  இலங்கையின் மறுசீரமைப்பு நடவடிக்கைகளுக்கு மேலும் ஆதரவினை வழங்க கனடா தயாராகவுள்ளதாக நேற்று தெரிவித்துள்ளது . 
60 கிலோ கேரள கஞ்சாவுடன் நபரொருவர் கைது  கற்பிட்டி – எரம்புகொடெல்ல பிரதேசத்தில் 60 கிலோ கிராம் கேளர கஞ்சாவுடன் நபரொருவர் பொலிஸாரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
பொதுத்தேர்தலே தற்போதைய நெருக்கடிக்கு தீர்வு - மகிந்த கருத்து  வீட்டின் பொருட்களை விற்பது போல எவரும் தேசிய சொத்துக்களை விற்ககூடிய நிலை 
சூளைமேட்டுச் சம்பவம் : கொன்பரன்ஸ் வீடியோ மூலம் டக்ளஸ் சாட்சியம்  டக்ளஸ் தேவானந்தா , துப்பாக்கி பிரயோகம் , சென்னை , காணொளி , சாட்சியம் , கொன்பரன்ஸ் வீடியோ 
இடி தாக்கி இருவர் வைத்தியசாலையில்  டிக்கோயா - மாணிக்கவத்தை தோட்டத்தில் இடி தாக்குதலுக்குள்ளாகி இருவர் வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
பத்திரிகை தரவரிசைப் பட்டியலில் இலங்கை முன்னேற்றம்  சர்வதேச பத்திரிகை சுதந்திர தரவரிசைப் பட்டியலில் இலங்கை பத்து இடங்கள் முன்னேறி 131 ஆவது இடத்தில் உள்ளது . 
முதலை இறைச்சி விற்ற   இரு நபர்கள் கைது  காலியில் முதலை இறைச்சி விற்றுக்கொண்டிருந்த மீனவர்களை பொலிஸார் கையும் கலவுமாக பிடித்துள்ளனர் . 
தேசிய வெசாக் வாரம் இன்று ஆரம்பம்  " அமைதியான மனம் ஆரோக்கியம் தரும் " என்ற தொனிப் பொருளில் வெசாக் வார நிகழ்ச்சிகள் இன்று ஆரப்பிக்கப்பட்டுள்ளன . 
இலங்கை பயங்கரவாதத்தை துணிச்சலுடன் எதிர்கொண்டது - பாக்கிஸ்தான் ஜனாதிபதி கருத்து  அனைத்து நாடுகளுடனும் சிறந்த உறவு குறிப்பாக அயல்நாடுகளுடன் சிறந்த உறவு என்பதே பாக்கிஸ்தானின் வெளிவிவகார கொள்கை 
கால்வாயில் வீழ்ந்து   வாகன விபத்து  பதுளை - மஹியங்கனை வீதியில் பயணித்து கொண்டிருந்த வாகம் ஒன்று வியானி கால்வாயில் வீழ்ந்து விபத்துக்குள்ளாகியுள்ளது . 
பத்து வயது சிறுமி அதிபரால் பாலியல் துஷ்பிரயோகம்  பத்துவயது சிறுமியை பாடசாலை அதிபர் பாலியல் துஷ்பிரயோகதிற்குட்டடுத்தியமையால் பொலிஸாரால் கைது செய்யப்பட்ட சம்பவம் . 
பேராதனை பல்கலைக்கழகத்தில் தீ . . .  பேராதனை பல்கலைக்கழகத்தின் பல் மருத்துவ பிரிவில் இன்று பிற்பகல் தீப்பரவியுள்ளது . 
இரு வேறுப் பகுதிகளில் ஹெரோயின் போதைப் பொருளுடன் இருவர் கைது ! ! !  கொழும்பின் இரு வேறுப் பகுதிகளில் ஹெரோயின் போதைப் பொருளுடன் நேற்று இரவு இருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
கொழும்பு – கண்டி பிரதான வீதி தற்காலிகமாக மூடப்பட்டுள்ளது  களனி பல்கலைக்கழக மாணவர்கள் முன்னெடுத்துள்ள ஆர்ப்பாட்டம் காரணமாக போக்குவரத்து பாதிப்பு ஏற்பட்டுள்ளது . 
ஊடகவியலாளர் நவரட்ணராஜா காலமானார்  மூத்த ஊடகவியலாளர் நாகராசா நவரட்ணராஜா ( நவம் ஜி . எஸ் . ) யாழ் . போதனா வைத்தியசாலையில் இன்று அதிகாலை மாரடைப்பால் உயிரிழந்தார் . 
குளவி கொட்டுக்கு இழக்காகி ஒருவர் பலி  டயகம சந்திரிகாமம் தோட்டத்தில் குளவி கொட்டுக்கு இழக்காகி ஒருவர் பலியாகியுள்ளார் . 
கனடா   வேன் மோதிய சம்பவத்தில்   இலங்கை பெண்ணும் பலி  கனடாவின் டொரன்டோவில் வானால் பொதுமக்கள் மோதப்பட்ட சம்பவத்தில் இலங்கை பெண்மணியொருவரும் கொல்லப்பட்டுள்ளார் . 
வற் வரி 15 வீதமாக அதிகரிப்பு  வற்வரி 15 வீதமாக அதிகரிக்கப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
அசாத் சாலி இராஜினாமா  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் மத்திய மாகாண சபை உறுப்பினர் பதவியை அசாத் சாலி இராஜினாமா செய்துள்ளார் . 
மூன்று வயது குழந்தையை துஷ்பிரயோகத்துக்குட்படுத்திய கொடூர தந்தை  நுவரெலியா – தெரிபெஹெ பிரதேசத்தில் தனது 3 வயது குழந்தையை தந்தையொருவர் பாலியல் துஷ்பிரயோகத்திற்கு உட்படுத்தியுள்ளார் . 
களுத்துறையில் 450 பேர் டெங்கு நோயினால் பாதிப்பு  களுத்துறை மாவட்டத்தில் டெங்கு நோயினால் 450 பேர் பாதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
மனைவியை வெட்டிக் கொன்ற கணவன்  தங்காலை பிரதேசத்திலுள்ள தெற்கு குடவெல பிரதேசத்தில் கணவரொருவர் தனது மனைவியை வெட்டிக் கொலைசெய்த சம்பவம் இடம்பெற்றுள்ளது . 
ஒரு வாரத்திற்கு மதுபான சாலைகளுக்கு பூட்டு   : சட்டவிரோத மது விற்பனையில் ஈடுபடுபவர்களுக்கு கடும் சட்ட நடவடிக்கை . !  வெசாக் உற்சவத்தினை முன்னிட்டு நாடளாவிய ரீதியில் ஒரு வாரத்திற்கு மதுபான விற்பனை நிலையங்களை மூடுவதற்கு இலங்கை 
சகோதரியை மண்வெட்டியால் தாக்கிய சகோதரன் கைது !  மொனராகலை - பிபிலிய - மல்ஹேவா பிரதேசத்தில் சகோதரனின் தாக்குதலால் சகோதரி உயிரிழந்த சம்பவம் நேற்று இடம்பெற்றுள்ளது . 
மகனை   கூறிய ஆயுதத்தால் தாக்கிய தந்தை கைது  நவகத்தேகம , வெலேவெவ பிரதேசத்தை சேர்ந்த தந்தை ஒருவர் தனது மகனை கூறிய ஆயுதத்தால் தாக்கிய சம்பவம் நேற்று இடம்பெற்றுள்ளது . 
பாராளுமன்ற புனரமைப்பு நடவடிக்கை : முற்றிலும் உண்மைக்கு புறம்பானது . !  பாராளுமன்ற புனரமைப்பு நடவடிக்கைகளுக்கு அரசாங்கம் இவ்வருடம் 200 மில்லியன் ரூபா மாத்திரமே ஒதுக்கியுள்ளது . 
காலிமுகத்திடல் வீதிக்கு பூட்டு . !  காலிமுகத்திட வீதியானது லோட்டஸ் சுற்றுவட்டம் முதல் தற்காலிகமாக மூடப்பட்டுள்ளது . 
ஹட்டன் மற்றும் கொட்டகலை பகுதிகளில் 07 பேர் கைது : காரணம் இதுவா . ?  ஹட்டன் மற்றும் கொட்டகலை பகுதிகளில் கேரளா கஞ்சா மற்றும் ஹெரோயின் போதை பொருள் வைத்திருந்த ஏழு பேர் நேற்று மாலை கைது 
யானையின் கஜமுத்துகளுடன் மூவர் கைது  பம்பல பிரதேசத்தில் யானையின் கஜமுத்துக்களுடன் நபர்கள் மூவரை தம்புள்ளை பொலிஸார் நேற்று கைது செய்துள்ளனர் . 
உடுவே தம்மாலோக்க தேரர் கைது  உடுவே தம்மாலோக்க தேரர் குற்றத் தடுப்புப் பிரிவினரால் இன்று கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இரத்தினபுரி , கேகாலையில் இந்த நோயாளர்களின் எண்ணிக்கை அதிகமாம் . !  இரத்தினபுரி , கேகாலை ஆகிய மாவட்டங்களில் எய்ட்ஸ் நோயாளர்களின் எண்ணிக்கையும் பரிசோதனைக்கு உட்படுத்தப்படுவோர் 
எரிபொருள் விலை அதிகரிக்கும் சாத்தியம் . !  பெற்றோலிய கூட்டுத்தாபனம் தொடர்ந்தும் நட்டத்தை எதிர்கொள்ளும் கூட்டுத்தாபனமாக காணப்படுகின்றது . 
போலி 5000 நாணயங்களுடன்     இருவர்   கைது !  போலி 5000 ரூபா நாணயத்தாள்களுடன் அம்பாறை தமன பிரதேசத்தில் நேற்றிரவு இருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
புதிய அமைச்சரவை தொடர்பில் ஜனாதிபதியின் அதிரடி முடிவு . . . . இதோ . !  நாட்டு மக்கள் நம்பிக்கை வைக்கக்கூடிய வகையிலான புதிய அமைச்சரவையை உருவாக்குவதற்கு திட்டமிட்டுள்ளேன் . 
மூழ்கிய மதஸ்தலங்கள் மீண்டும் வெளியில்  மலையகமெங்கும் தற்போது கடும் வரட்சி ஏற்பட்டுள்ளது . 
பேராதனை பூங்காவிற்கு இவ்வளவு வருமானமா . ?  இலங்கையில் உள்ள உள்ளூர் வாசிகளுக்கு மட்டும் அல்ல இலங்கைக்கு விஜயம் மேற்கொள்ளும் வெளிநாட்டு சுற்றுலாப் பயணிகள் பெரிதும் 
வெதமுல்ல மக்கள் ஆர்ப்பாட்டத்தில் . !  கொத்மலை பிரதேச செயலகத்திற்குட்பட்ட வெதமுல்ல தோட்ட பிரிவிவுக்குட்பட்ட லிலிஸ்லேண்ட் தோட்டத்தில் தோட்ட தொழிலாளர்கள் 
அம்பாந்தோட்டை துறைமுக விவகாரம் : சீனா மீண்டும் உறுதி  இலங்கையின் அம்பாந்தோட்டை துறைமுகம் சீனாவின் இராணுவ நடவடிக்கைகளுக்கு ஒருபோதும் பயன்படுத்தப்பட மாட்டாது . 
பொது தேர்தல் குறித்த போராட்டத்திற்கு கூட்டு எதிர்கட்சி   தயார் . !  பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க மற்றும் ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன தேசிய அரசாங்கத்தை வலுப்படுத்திக்கொண்டு ஆட்சி 
மீனவர்களுக்கு எச்சரிக்கை . . ! !  நாட்டைச் சூழவுள்ள கடற்பகுதிள் நாளை 24 ஆம் திகதி வரை கொந்தளிப்புடன் காணப்படும் எனவும் , 
8 மாத குழந்தையுடன் தந்தை ரயிலின் முன்பாய்ந்து தற்கொலை  தந்தையொருவர் தனது 8 மாதக் குழந்தையுடன் ரயிலின் முன்பாய்ந்து தற்கொலை செய்துகொண்ட சம்பவமொன்று குருணாகலில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
இராணுவ வீரர்கள் வைத்தியசாலையில் அனுமதி : காரணம் இதுவா . ?  வவுனியா பம்பைமடு இராணுவ முகாமில் பயிற்சியில் ஈடுபட்டிருந்த 14 வீரர்கள் வவுனியா வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
சாரதிகளிடம் கோரிக்கை . !  கொழும்பு அசோக வித்தியாலயத்தால் முன்னெடுக்கப்படும் பேரணி காரணமாக அதனை அண்டியுள்ள வீதிகளில் கடும் வாகன நெரிசல் 
ஜனாதிபதி லண்டனில் இடம்பெற்ற புத்தாண்டு நிகழ்வில் . !  லண்டன் கிங்ஸ்பெரி ஸ்ரீ சத்தாதிஸ்ஸ பௌத்த மத்திய நிலையத்தின் அக்கமகா பண்டித வண . கலயாயே பியதஸ்ஸி நாயக்க தேரரின் தலைமையில் 
தங்கத்துடன் இருவர் கைது . !  சுமார் 2 . 5 கிலோகிராம் நிறையுடைய தங்கத்தினை சட்டவிரோதமான முறையில் இந்தியா - மும்பாய் நகரிற்கு கடத்த முயற்சித்த இருவர் 
எருமை மாடுகளின் அட்டகாசம் : மக்கள் அச்சத்தில்  தலவாக்கலை வட்டகொட்ட சவுத் மடக்கும்புற மற்றும் யொக்ஸ்போட் ஆகிய தோட்டங்களைச் சேர்ந்த 350 இற்கு மேற்பட்ட குடும்பங்களை 
பாடசாலைகள் நாளை ஆரம்பம் . !  அரசாங்கப் பாடசாலைகளின் இரண்டாம் தவணை நாளை 23 ஆம் திகதி ஆரம்பமாகின்றது . 
இன்றைய அரச தொழில் வாய்ப்புக்கள் . !  பதவிகள் : உதவிப் பொது முகாமையாளர் ( நிதி ) , உள்ளகக் கணக்காய்வாளர் 
' புபுது இந்திக்க ' கைது  பாதாள உலகத்தைச் சேர்ந்த இந்திக்க மல்லி என்ற புபுது இந்திக்க உட்பட 4 பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
லிந்துலை , ஊவாக்கலையைச் சேர்ந்த யுவதியை காணவில்லை  கொழும்பில் பிரபல நகை கடையொன்றில் வேலை செய்து வந்த யுவதி ஒருவர் கடந்த 8 ஆம் திகதி முதல் காணாமல் போயுள்ளார் . 
இசை நிகழ்ச்சியில் துப்பாக்கிச் சூடு ; ஒருவர் பலி , பெண் உட்பட நால்வர் காயம்  அத்தனகல , நிட்டம்புவ பகுதியில் துப்பாக்கிச் சூட்டுச் சம்பவம் ஒன்று நேற்றிரவு இடம்பெற்றுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
நீரில் மூழ்கி   அண்ணனும் தங்கையும் பலி : நடந்தது என்ன ?  நீரில் மூழ்கி ஒரே குடும்பத்தினை சேர்ந்த சகோதரன் மற்றும் சகோதரி உயிரிழந்த சம்பவம் பேருவளையில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
மாத்திரை தொண்டையில் சிக்கியதால் சிறுமி பலி  தொண்டையில் மாத்திரை சிக்கியதால் சிறுமியொருவர் உயிரிழந்துள்ள சம்பவம் வெல்லாவ , ஹெங்கவ பகுதியில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
முச்சக்கரவண்டி சாரதிகளுக்கு வயதெல்லை மட்டுப்பாடு  நாட்டில் முச்சக்கர வண்டி ஓட்டும் சாரதிகளின் வயது 35 வயதிற்கு மேல் இருக்க வேண்டும் என மட்டுப்படுத்தப்பட்டுள்ளது . 
கத்தி குத்துக்கிலக்காகி ஒருவர் பலி ! ! !  ராகம – மஹர பிரதேசத்தில் இனந்தெரியாத சிலர் கூரிய ஆயுதங்களால் இருவரை தாக்கிய சம்பவத்தில் ஒருவர் பலியாகியள்ளார் . 
பெருந்தொகை போதைப்பொருட்களுடன் வத்தளையில் நால்வர் கைது  பெருந்தொகையான போதைப்பொருட்களுடன் 4 சந்தேகநபர்களை விசேட அதிரடிப்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
ஹெரோயினுடன் இளைஞன் கைது  பொரளை – சிறிசர உயன பிரதேசதத்தில் 10 கிராம் ஹெரோயினுடன் இளைஞர் ஒருவர் நேற்று கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
நாட்டில் பல பகுதிகளில் சமையல் எரிவாயுவிற்கு தட்டுபாடு  நாட்டின் பல பகுதிகளில் சமையல் எரிவாயுவிற்கான தட்டுப்பாடு நிலவுவதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
பொன்சேகாவின் கூற்றை சாதாரணமாக எடுக்க முடியாது  சரத் பொன்சேகாவின் கருத்தினால் திருப்பு முனை ஏற்பட்டுள்ளது என அமைச்சர் மஹிந்த சமரசிங்க தெரிவித்தார் . 
இராணுவத்தினரின் ஆளனியை குறைக்க அரசாங்கம் எவ்வித நடவடிக்கையையும் மேற்கொள்ளவில்லை  கூட்டு எதிர்க்கட்சியினர் கூறுவது போல் இராணுவத்தினரின் ஆளனியை குறைக்க அரசாங்கம் எவ்வித நடவடிக்கையையும் மேற்கொள்ளவில்லை . 
புகையிரதம் மோதியதில் பெண் பலி  மீரிகமை புகையிரத நிலையத்திற்கு அருகாமையில் புகையிரதம் மோதியதில் பெண் ஒருவர் நேற்று உயிரிழந்துள்ளார் . 
அஸ்கிரிய பீட மகாநாயக்க தேரரின் இறுதிக் கிரியைகள் இன்று  கண்டி அஸ்கிரிய பீட மகாநாயக்க தேரர் கலகம ஸ்ரீ அத்ததஸ்ஸி தேரரின் இறுதிக் கிரியைகள் இன்று இடம்பெறவுள்ளன . 
மதுக் கடைகளுக்கு இன்று பூட்டு  தேசிய சோக தினமான இன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை நாடு முழுவதுமுள்ள மதுபானக்கடைகள் மூடப்பட்டிருக்கும் . 
மனைவியை போத்தலால் குத்திக்கொலை செய்த கணவன்  கணவரொருவர் தனது 22 வயதான மனைவியை வெட்டிக்கொலை செய்த சம்பவம் குடவெல தெற்கு வெலிவேரிய பிரதேசத்தில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
முச்சக்கர வண்டிகளுக்கு இன்று முதல் மீற்றர்  நாட்டிலுள்ள அனைத்து முச்சக்கர வண்டிகளுக்கும் இன்று முதல் மீற்றர் பொருத்தப்படுவது அமுல் படுத்தப்பட்டுள்ளது . 
வெசாக்கை முன்னிட்டு புதிய முத்திரை அறிமுகம்  வெசாக் போயா தினத்தை முன்னிட்டு புதிய தபால் முத்திரையொன்று அச்சிடப்படவுள்ளதாக தபால் திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது . 
தியாக தீபம் அன்னை பூபதியின் 30 ஆவது ஆண்டு நினைவு  தியாக தீபம் அன்னையின் பூபதியின் 30ஆவது ஆண்டு நினைவு இன்று அனுஷ்டிக்கப்படுகின்றது . 
மீதொட்டமுல்ல குப்பை மேட்டில் ஏற்பட்டுள்ள வெடிப்பு ஆபத்தானதல்ல . !  மீதொட்டமுல்ல குப்பை மேட்டில் நேற்று ஏற்பட்டுள்ள வெடிப்பானது ஆபத்தானதல்ல . 
நடிகர் சுபு இலங்கையின் நுவரெலியாவிற்கு விஜயம்  தமிழகத்திலிருந்து நடிகர் சுபு ( பஞ்சு சுபு ) சுற்றுலா விஜயத்தை மேற்கொண்டு இலங்கையின் நுவரெலியாவுக்கு வருகை தந்துள்ளார் . 
பிரதி சபாநாயகர் முஜிபுர் ரஹ்மானா . ?  பாராளுமன்றத்தின் பிரதி சபாநாயகர் பதவிக்கு கொழும்பு மாவட்ட பாராளுமன்ற உறுப்பினர் முஜிபுர் ரஹ்மானை நியமிக்குமாறு 
சுவிஸில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் 12 இலங்கையர் காயம்  சுவிற்சர்லாந்தில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தொன்றில் 12 இலங்கையர்கள் உட்பட 15 பேர் காயமடைந்துள்ளனர் . 
வெடிப்புச் சம்பவத்தில் இருவர் பலி  ஹொரணை - பெல்லபிட்டிய பிரதேசத்தில் தொழிற்சாலையொன்றில் ஏற்பட்ட விஷ வாயு கசிவு காரணமாக இருவர் உயிரிழந்துள்ளனர் 
தென்கிழக்கு பல்கலைக்கழகத்தின் கல்வி நடவடிக்கைகள் ஆரம்பம்  தென்கிழக்கு பல்கலைக்கழகத்தின் அனைத்துப் பீடங்களுக்குமான கல்வி நடவடிக்கைகள் எதிர்வரும் 23ஆம் திகதி திங்கட்கிழமை 
நீண்டநாள் பகை கொலையில் நிறைவேறியது  திக்வெல்ல பிரதேசத்தில் கூரிய ஆயுதத்தால் தாக்கப்பட்ட நிலையில் ஒருவர் கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
ஆட்சி மாறியபோதும் கொள்கை மாறவில்லை  நாட்டில் ஆட்சி மாற்றம் ஏற்பட்டுள்ளது . ஆனால் கொள்கைகள் மாறவில்லை . 
குமார் குணரட்ணத்திற்கு விளக்கமறியல் நீடிப்பு  முன்னிலை சோஷலிசக் கட்சியை சேர்ந்த குமார் குணரட்ணத்திற்கு விளக்கமறியல் நீடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
நாட்டில் மின்சாரம் அவ்வப்போது துண்டிக்கப்படும் : இலங்கை மின்சார சபை  நாடளாவிய ரீதியில் மின்சாரம் அவ்வப்போது துண்டிக்கப்படுமென இலங்கை மின்சாரசபை தெரிவித்துள்ளது . 
மத்திய மாகாண ஆளுனர்   காலமானார்  மத்திய மாகாண ஆளுனர் சுரங்கனி எல்லாவல இன்று காலை தனது 76 ஆவது வயதில் காலமானார் . 
பிரபாகரன் விவகாரம் குறித்தும் விசாரணை  யுத்தத்தின் இறுதி தருணங்களில் நடந்த உண்மைகளை கண்டறியும் நடவடிக்கையை அரசாங்கம் மேற்கொள்ளும் . 
லண்டனில் வாழும் இலங்கையர்களுக்கு ஜனாதிபதி அழைப்பு . !  உண்மையை மறைத்து பொய்யான விடயங்களை மேலோங்கச் செய்ய மேற்கொள்ளப்படும் முயற்சிகள் தாய்நாட்டின் முன்னோக்கிய 
காதலியை சரமாரியாக வெட்டிய காதலன்  காதலி பிறிதொரு நபருடன் காதல் தொடர்பினை பேணியதால் ஆத்திரமுற்ற காதலன் தனது லொறியினால் காதலியின் 
டிஜிட்டல் முறையில் சாரதி அனுமதிப் பத்திரங்களுக்கான போட்டிப் பரீட்சை ஆரம்பம்  சாரதி அனுமதிப் பத்திரங்களை பெறுவதில் இடம்பெறும் மோசடிகளை தடுக்கும் நோக்கில் எதிர்வரும் மே மாதம் முதல் டிஜிட்டல் 
இன்று இலங்கை வருகிறார் ஈரான் சபாநாயகர் . !  இலங்கைக்கான உத்தியோகபூர்வ விஜயமொன்றை மேற்கொண்டு ஈரான் சபாநாயகர் எச் . ஈ . அலி லரிஜனி தலைமையிலான குழுவினர் இன்று 
அரசாங்கத்திற்கு எதிராக கொழும்பில் பாரிய போராட்டம் மேற்கொள்ள தீர்மானம்  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் அரசாங்கத்திற்கு எதிராக போராடுவதற்கு யாரிடமும் அனுமதி பெற்றுக் கொள்ள வேண்டிய அவசியமில்லை . 
மலையகத்தில் வரட்சி : பெருந்தோட்ட தொழிலாளர்கள் பெரும் சிரமம்  மலையகத்தில் கடும் வரட்சியால் பெருந்தோட்ட தொழிலாளர்கள் பல்வேறுபட்ட பிரச்சினைகளை சந்திக்க வேண்டிய சூழ்நிலை ஏற்பட்டுள்ளது . 
7 ஆம் திகதி முதல் கடமை நேரத்துக்கு மட்டுமே பணியாற்றும் போராட்டம்  நுரைச்சோலை அனல் மின்நிலையத்தின் நிர்மாணிப்பின் பின்னர் ஏனைய அனல்மின்நிலையங்கள் புனர்நிர்மாணம் செய்யாமையின் 
ஹஸீஸ் போதைப்பொருளுடன் சிக்கிய ஊடகவியலாளர்  இறக்குமதி செய்யப்படும் தங்கத் திற்கு அதன் பெறுமதியிலிருந்து 15 சதவீத இறக்குமதி வரியினை அறவிட்டுள்ளதாக நிதியமைச்சு 
புகையிரதத்தின் முன் பாய்ந்து இளைஞர் ஒருவர் பலி  பதுளையிலிருந்து கண்டி நோக்கி பயணித்த புகையிரதத்தின் முன் பாய்ந்து இளைஞர் ஒருவர் பலியாகியுள்ளார் . 
தங்கத்திற்கான தீர்வை வரி அதிகரிப்பு  இறக்குமதி செய்யப்படும் தங்கம் மீது 15 வீத தீர்வை வரியை அறவிட தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளதாக நிதி அமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
மோட்டார் சைக்கிள் விபத்தில் இராணுவர் வீரா் பலி  மோட்டார் சைக்கிள் விபத்தில் இராணுவவீரர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
வாகன சாரதிகளுக்கு எச்சரிக்கை . !  உடவளவ நீர்தேக்கத்தின் வான் கதவுகள் திறக்கப்படுகின்ற சந்தர்ப்பத்தில் அந்த பாதையில் கனரக வாகனங்கள் பயணத்தை மேற்கொள்ள 
பூநகரில் மூவர் கைது . !  பூநகரி பொலிஸ் பிரிவுக்குட்பட்ட பகுதியான சங்குபிட்டி பகுதியில் கேரள கஞ்சாவுடன் மூவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளதுடன் 
பூநகரியில் 37 கிலோ கேரள கஞ்சாவுடன் மூவர் கைது  கிளிநொச்சி , பூநகரி பிரதேசத்தில் நேற்று இரவு 37 கிலோ கிராம் கேரள கஞ்சா பொலிஸாரினால் கைப்பற்றப்பட்டுள்ளது . 
மழையுடனான காலநிலை தொடரும் . !  நாட்டில் தற்போது நிலவும் மழையுடனான காலநிலை தொடரும் என இலங்கை வளிமண்டலவியல் திணைக்களம் அறிவித்துள்ளது . 
குட்டி லண்டனில் சுற்றுலாப்பயணிகளின் வருகை குறைவு . !  இலங்கையில் குட்டி லண்டன் என வர்ணிக்கப்படும் நுவரெலியாவில் சுற்றுலாப்பயணிகளின் வருகை குறைந்துள்ளமையினால் 
வங்கியில் துணிகரக் கொள்ளை  சீதுவ பகுதியிலுள்ள தனியார் வங்கியொன்றில் ஒருதொகைப் பணம் கொள்ளையிடப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
மின்சார தடை குறித்து நேர அட்டவணை  மின்சார தடை ஏற்படுவது தொடர்பில் இன்று நேர அட்டவணை சமர்ப்பிக்கவுள்ளதாக இலங்கை மின்சாரச சபை அறிவித்துள்ளது . 
வேன்கள் விபத்து : ஒருவர் பலி - 16 பேர் காயம் ( படங்கள் இணைப்பு )  வெலிமடை பொலிஸ் பிரிவுக்குட்பட்ட கெப்பட்டிபொல பகுதியில் நேற்று மாலை 3 . 30 மணியளவில் வேன்கள் இரண்டு நேருக்கு 
பெண்ணின் சடலம் மீட்பு  மனநோயால் பாதிக்கப்பட்ட பெண்ணின் சடலம் மாத்தறை யடியன கொட்டவத்த பிரதேசத்தில் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
வவுனியா   வடக்கு பிரதேச சபை தமிழ்தேசியக் கூட்டமைப்பு வசம்  வவுனியா வடக்கு பிரதேச சபையின் தலைவராக தமிழ்த் தேசிய கூட்டமைப்பின் ச . தணிகாசலம் தெரிவாகியுள்ளார் . 
பசுமலை ஊட்டுவள்ளி தோட்டத்தில் தொழிலாளர்கள் ஆர்ப்பாட்டம்  அக்கரப்பத்தனை பசுமலை ஊட்டுவள்ளி தோட்டப்பிரிவான பெங்கட்டன் சின்ன தோட்டத்தில் 300க்கும் மேற்பட்ட தொழிலாளர்கள் 
பொகவந்தலாவையில் பிரதமர் ரணில்  நுவரெலியா மாவட்டம் பொகவந்தலாவை பிரதேசத்தை உல்லாச பயணிகள் பிரதேசமாக மாற்றியமைப்பதற்காக நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளது . 
இலங்கைக்கு நிதி வழங்குவதற்காக கடும் நிபந்தனைகளை விதித்தது அமெரிக்கா  இலங்கைக்கு 2018 ஆண்டின் எஞ்சிய காலப்பகுதிக்கான நிதியை வழங்குவதற்காக அமெரிக்கா கடும் நிபந்தனைகளை விதித்துள்ளது . 
வாகன விபத்தில் குடும்பப்பெண் பலி ; கணவன் , பிள்ளைகள் வைத்தியசாலையில்  வாகன விபத்தில் குடும்பப்பெண் ஒருவர் உயிரிழந்த சம்பவமொன்று நேற்றிரவு பொல்லத்து , மோதர சந்தியில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
காட்டு யானை தாக்கி இளைஞர் மரணம்  காட்டு யானை தாக்கி இளைஞர் ஒருவர் உயிரிழந்த சம்பவமொன்று நேற்றிரவு புத்தளத்தில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
சொகுசு பஸ் தீ வைத்து எரிப்பு : வாழைச்சேனையில் சம்பவம்  கொழும்பு மட்டக்களப்பு நெடுஞ்சாலையில் வாழைச்சேனைப் பொலிஸ் பிரிவிலுள்ள புணானை காட்டுப் பகுதியில் வைத்து 
தலைக்கு எண்ணெய் தேய்க்கும் விழா  சிங்களம் மற்றும் தமிழ் புத்தாண்டை முன்னிட்டு தலைக்கு எண்ணெய் தேய்கும் விழா இன்று கங்காராமயில் இடம்பெற்றது . 
வரவு செலவுத் திட்டத்தில் திருத்தம் கொண்டுவர நடவடிக்கை : அரசாங்கம் திடீர் முடிவு  நடப்பாண்டு வரவு செலவுத் திட்டத்தை பாராளுமன்ற அனுமதியுடன் திருத்தம் செய்யவுள்ளதாக அரசாங்கம் தெரிவித்துள்ளது . 
கம்பளை நகரில் தீ  கம்பளை , அம்பகமுவ வீதியில் இன்று காலை வர்த்தக நிலையம் ஒன்றில் தீ ஏற்பட்டுள்ளது . 
வாள்வெட்டில் இருவர் கைது  யாழ்ப்பாணத்தில் இடம்பெற்ற வாள்வெட்டு சம்பவத்திற்கு தொடர்புடைய என சந்தேகிக்கப்படும் இரண்டு பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
மின்தடையால் பங்குச் சந்தை நடவடிக்கைகள் பாதிப்பு  கொழும்பு பங்குச் சந்தையின் நடவடிக்கைகள் பாதிக்கப்பட்டுள்ளதாக கொழும்பு பங்குப்பரிவர்த்தனை நிலையம் அறிவித்துள்ளது . 
நிஷாந்த ரணதுங்கவிற்கு பிணை  நிஷாந்த ரணதுங்கவிற்கு கடுவெல நீதிமன்றம் இன்று பிணை வழங்கி விடுதலைசெய்துள்ளது . 
பொது மக்களது காணிகளில் ஆபத்தான வெடி பொருட்கள்  யாழ்ப்பாணம் வலி வடக்கில் அண்மையில் விடுவிக்கப்பட்ட பொது மக்களது காணிகளில் ஆபத்தான வெடி பொருட்கள் பல அகற்றப்படாமல் 
தமிழர் விடுதலைக் கூட்டணி வசமாகியது வவுனியா நகரசபை  வவுனியா நகர சபைக்கு தமிழர் விடுதலைக் கூட்டணியைச் சேர்ந்த இராசலிங்கம் கௌதமன் புதிய தவிசாளராக தெரிவு செய்யப்பட்டார் . 
மகிந்தானந்த சற்றுமுன் கைது . !  முன்னாள் அமைச்சர் மகிந்தானந்த அளுத்கமகே நிதிக்குற்றவியல் விசாரணை பிரிவினால் சற்றுமுன்னர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
கோர விபத்து : தந்தையும் , மகனும் பலி  எல்ல - வெல்லவாய பிரதான வீதியின் எல்ல பகுதியில் இடம்பெற்ற கார் விபத்தில் தந்தையும் , மகனும் உயிரிழந்துள்ளதுடன் , 
தலைக்கு எண்ணெய் தேய்க்கும் பிரதான நிகழ்வு . !  தமிழ் , சிங்கள புத்தாண்டில் தலைக்கு எண்ணெய் தேய்க்கும் மலையகத்தின் பிரதான நிகழ்வு , ஹட்டன் நீக்ரோதாரம விகாரையில் 
ஞாயிறு வகுப்புகளுக்கு தடை  ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் ¸ பாடசாலை மாணவர்கள் தனியார் வகுப்புகளுக்குச் செல்வதால் அவர்களால் அறநெறிப்பாடசாலை 
பிரதான பதவிகள் 19 ஆம் திகதி  ஐக்கிய தேசியக் கட்சி மறுசீரமைப்பு நடவடிக்கைகளுக்காக நியமிக்கப்பட்ட அரசியல் சபை அலரிமாளிகையில் 
லண்டன் சென்றடைந்தார் ஜனாதிபதி  பிரித்தானியா நோக்கி புறப்பட்டுச் சென்ற ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன லண்டன் நகரை சென்றடைந்தார் . 
பிரித்தானியா பயணமானார் ஜனாதிபதி  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன இன்று முற்பகல் பிரித்தானிய நோக்கி பயணமானார் . 
மக்களே அவதானம் : 5 வான்கதவுகள் திறப்பு  உடவளவை நீர்த்தேக்கத்தின் வான் கதவுகள் இன்று திறக்கப்படவுள்ளதாக மகாவலி அதிகார சபை தெரிவித்துள்ளது . 
வாசகர்களுக்கு விளம்பி புதுவருட வாழ்த்துக்கள் !  அனைத்து வாசகர்களுக்கும் வீரகேசரி இணையத்தளம் தமிழ் சிங்கள புதுவருட வாழ்த்துக்களை தெரிவித்துக்கொள்கின்றது . 
ஒரே குடும்பத்தை சேர்ந்த மூவருக்கு மரண தண்டனை  நுவரெலியா மேல் நீதிமன்றத்தினால் , ஒரே குடும்பத்தைச் சேர்ந்த மூவருக்கு மரண தண்டனை விதிக்கப்பட்டுள்ளது . 
ஆடுகளை ஆட்டை போட்ட இருவர் வசமாக மாட்டினர்  ஆடுகளை மிகவும் சூட்சுமமாக திருடிய இருவரை வாழைச்சேனை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
பொலிஸார் அதிரடி கடத்தப்பட்ட பெண் விடுதியில் மீட்பு  வெலிகமை - கப்பரதொட பிரதேசத்தில் கடத்தப்பட்ட பெண்ணொருவர் பொலன்னறுவையிலுள்ள விடுதியொன்றில் இருந்து கண்டுபிடிக்கப்பட்டார் . 
வடக்கின் ஆளுநராக மீண்டும் ரெஜிநோல்ட் குரே  வடமாகாணத்தின் ஆளுநராக மீண்டும் ரெஜிநோல்ட் குரே நியமிக்கப்பட்டுள்ளதாக ஜனாதிபதி ஊடகப்பிரிவு தெரிவித்துள்ளது . 
நிறைவுக்கு வந்தது கல்வி சாரா ஊழியர்களது வேலை நிறுத்தப் போராட்டம்  பல்கலைக்கழக கல்வி சாரா ஊழியர்களால் முன்னெடுக்கப்பட்ட வேலை நிறுத்தப் போராட்டம் இன்று நிறைவுக்கு வந்துள்ளதாக 
அர்ஜுன் அலோசியஸ் , கசுன் பலிசேன ஆகியோருக்கு நீதிமன்றம் இன்று வழங்கிய உத்தரவு  பேர்ப்பச்சுவால் ட்ரஷரீஸ் நிறுவனத்தின் உரிமையாளர் அர்ஜுன் அலோசியஸ் மற்றும் அதன் பிரதான நிறைவேற்று அதிகாரியான 
ஜே . வி . பி . யின் மே தின கூட்டம் யாழ்ப்பாணத்தில்  வெசாக் வாரத்திற்காக மே தினத்தை கைவிட முடியாது . 1ஆம் திகதியே மே தினத்தை நடத்துவோம் எனவும் யாழ்ப்பாணத்தில் 
எதிர்வரும் 26 ஆம் திகதி வெசாக் வாரம் ஆரம்பம்  அரசாங்கத்தின் வெசாக் பண்டிகை இம்முறை ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன தலைமையில் குருணாகலில் நடைபெறவுள்ளது . 
24 கிலோ தங்கம் கடத்திய மூவர் கைது  சட்டவிரோதமாக தங்கம் கடத்திய 3 பேரை தலைமன்னார் கடற்பரப்பில் வைத்து இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
இடி , மின்னலுடன் மழை : பொதுமக்களை பாதுகாப்பாக இருக்க அறிவுறுத்தல் . !  நாட்டில் மாலை வேளைகளில் பல பிர தேசங்களிலும் பெய்துவரும் மழையுடனான கால நிலை எதிர்வரும் 16ஆம் திகதிவரை 
பிரதமரை எதிர்த்த 16 பேருக்கு அரசாங்கம் நிபந்தனை . !  நல்லாட்சி அரசாங்கத்தின் புதிய அமைச்சரவையானது நாளை மறுதினம் 14 ஆம் திகதிக்கு முன்னர் பதவியேற்கும் . 
இன்று முதல் கரையோர ரயில் சேவைகளில் தாமதம்  கரையோர பகுதிகளுக்கான ரயில் சேவைகள் இன்றிரவு 8 மணி முதல் தாமதமாகுமென ரயில்வே கட்டுப்பாட்டு நிலையம் அறிவித்துள்ளது . 
நாடு திரும்பினார் ராஜித்த  சிங்கப்பூரிற்கு மேலதிக சிகிச்சைக்காக சென்றிருந்த அமைச்சர் ராஜித்த சேனாரத்ன மீண்டும் நாடு திரும்பியுள்ளார் . 
மின்விநியோக கட்டமைப்பில் தீ  ஜா - எல , கொட்டுகொடயிலுள்ள உப மின் விநியோக கட்டமைப்பில் தீ பரவியுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
பாதிக்கப்பட்ட விவசாய சமூகத்திற்கு நிவாரணம் வழங்க ஜனாதிபதி பணிப்பு . . . !  புத்தளம் மாவட்டத்தில் இடம்பெறும் கடுமையான வரட்சி காரணமாக விவசாய நடவடிக்கைகளில் ஈடுபடமுடியாமல் பாதிக்கப்பட்டிருக்கும் 
ஆசிரியர்களுக்கு கொடுப்பனவு இல்லை . !  உள்ளூராட்சிமன்றத் தேர்தல் கடமையில் ஈடுபட்ட ஆசிரியர்களுக்கான கொடுப்பனவுகள் இன்னும் வழங்கப்படவில்லை . 
சந்தேகநபர் தப்பியோட்டம் ; பொலிஸ் உத்தியோகத்தர் இருவர் பதவி நீக்கம் . !  சந்தேக நபர் ஒருவர் நேற்றிரவு ஏறாவூர் பொலிஸாரின் பிடியிலிருந்து தப்பியோடியதைத் தொடர்ந்து பாதுகாப்புக் கடமையில் இருந்த 
சட்டவிரோத மருந்து விற்பனை : இந்திய பிரஜைகள் 12 பேர் கைது  சுற்றுலா விசாவில் இலங்கைக்கு வந்து வியாபாரம் செய்த 12 இந்திய பிரஜைகளை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
மண்சரிவு அபாய எச்சரிக்கை தொடர்ந்தும் நீடிப்பு . !  இரத்தினபுரி மற்றும் கேகாலை மாவட்டங்களில் விடுக்கப்பட்டிருந்த மண்சரிவு அபாய எச்சரிக்கை தொடர்ந்தும் அமுலில் இருப்பதாக 
புத்தாண்டு காலத்தில் பாதுகாப்பு எச்சரிக்கை . !  சித்திரைப் புத்தாண்டு நெருங்கும் வேளையில் புத்தாண்டுக்கு முன்னரும் புத்தாண்டு வேளையிலும் , புத்தாண்டுக்குப் பின்னரும் 
பிரதான சாட்சியாளர் ஒருவரின் மனைவிக்கு ஆயுதம் தரித்த குழுவொன்றால் அச்சுறுத்தல்  வெலிக்கடை சிறைச்சாலையில் இடம்பெற்றதாகக் கூறப்படும் படு கொலைகள் தொடர்பில் பிரதான சாட்சியாளர்களில் ஒருவராக கருதப்படும் 
கோத்தா ஜனாதிபதி தேர்தலில் களமிறங்குவாரா . . ? இதோ அதிரடி முடிவு  ௨௦௨௦ இல் இடம்பெறவிருக்கும் ஜனாதிபதி தேர்தலில் போட்டியிடுவதற்குத் தயார் என்றும் , அதற்காக அமெரிக்க குடியுரிமை 
இந்தியாவில்   தடை செய்யப்பட்ட வாகனங்களை இறக்குமதி செய்ய இரகசிய முயற்சியாம் . !  இந்திய அரசாங்கத்தால் பாவனைக்கு பொறுத்தமற்றது என தடை செய்யப்பட்ட சிறிய ரக காரினை இலங்கையில் இறக்குமதி செய்வதற்கு 
கட்டுநாயக்க விமான நிலையத்தில் வைத்து இந்திய பெண் கைது . !  கஞ்சா வகையைச் சார்ந்த ஹாஷிஸ் போதைப்பொருளுடன் இந்திய பெண்ணொருவர் நேற்று கட்டுநாயக்க விமான நிலையத்தில் 
கதிர்காம ஆலயத்தின் பஸ்நாயக்க நிலமே நீக்கம் . !  றுகுணு கதிர்காமம் ஆலயத்தின் பஸ்நாயக்க நிலமே டீ . பி . குமாரகே நிலமே பதவியில் இருந்து மூன்று மாத காலத்துக்கு தற்காலிகமாக 
களனியில் விபத்து : ஒருவர் பலி  களனி பாலத்திற்கு அருகில் இன்று காலை விபத்து ஒன்று இடம்பெற்றுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
சுற்றுலா சென்ற இலங்கைப் பெண் பலி  இந்தியாவிற்கு சுற்றுலா சென்ற பெண் விபத்தில் சிக்கி இலங்கைப் பெண்னொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
கிருளப்பனையில் தீ விபத்து  கிருளப்பனையிலுள்ள கடையொன்றில் தீடிரென தீ விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது . 
கல்வி பொதுத்தராதர சாதாரண தரப்பரீட்சை முடிவு வெளியானது  கல்வி பொதுத்தராதர சாதாரண தரப்பரீட்சை முடிவுகள் சற்றுமுன் வெளியாகின . 
நிர்மாணத்துறையில் உள்ள பிரச்சினைகள் ஜனாதிபதியின் கவனத்திற்கு… !  நிர்மாணத்துறையில் கட்டிடக் கலைஞர்களுக்கான பற்றாக்குறையை நிவர்த்திப்பதற்கு தேவையான தீர்வுகள் உள்ளடங்கிய 
காலி முகத்திடல் வீதி மூடல் . !  கொழும்பு கோட்டை லோட்டஸ் வீதி முதல் காலி முகத்திடல் உள்நுழையும் வீதி தற்காலிகமாக மூடப்பட்டுள்ளது . 
வாகன விபத்தில் பெண் மரணம்  கண்டி , பேராதனைப் பொலிஸ் பிரிவில் இன்று இடம் பெற்ற வாகன விபத்தில் பெண் ஒருவர் மரணமடைந்துள்ளார் . 
இன்று முதல் பாணின் விலை அதிகரிப்பு . !  450 கிராம் பாணின் விலையை 4 ரூபாவால் அதிகரிக்கவுள்ளதாக , பேக்கரி உரிமையாளர்கள் சங்கம் தெரிவித்துள்ளது . 
இரகசிய முகாம்கள் : முறைப்பாடு   கிடைத்திருந்தால் ஆராய்ந்திருப்போம்  திருகோணமலையில் இரகசிய தடுப்பு முகாம்கள் இருந்ததாக எவருமே எமது ஆணைக்குழுவிற்கு முறைப்பாடு செய்யவில்லை . 
தர்மசங்கடத்தில் ஜனாதிபதி  பிரதமருக்கு எதிரான நம்பிக்கையில்லா பிரேரணைக்கு சார்பாக ஸ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சியின் உறுப்பினர்கள் ஆதரவாக வாக்களித்து 
நக்கல்ஸ் மலைத்தொடரில் மாயமான இளைஞர்கள் தொடர்பில் வெளியான புதிய தகவல் . !  நக்கல்ஸ் மலைத்தொடர் பகுதிக்கான தமது சுற்றுலா பயணத்தை மேற்கொண்டு தொலைத் தொடர்பில் ஏற்பட்ட கோளாறு காரணமாக காணாமல் 
" சம்பந்தனின் கருத்துக்கள் மீண்டும் இனவாதத்தினை தோற்றுவிக்கும் "  வடக்கு மற்றும் கிழக்கு மாகாணங்களில் முக்கியமான அரச திணைக்களங்களுக்கு தமிழ் பேசும் மக்களை மாத்திரம் நியமிக்க வேண்டும் . 
இலங்கைக்குள் வரும் அதிகளவான கறுப்பு பணம்  நாட்டில் கறுப்பு பணத்தின் புழக்கமே வருமான வரிச்சட்டம் கடுமையானதாக அமுலாக காரணமாகும் . 
ஒரே குடும்பத்தின் மூவர் பலி : கண்டியில் பெரும் சோகம்  கண்டி , ராஜவெல பிரதேசத்தில் வீடொன்றில் ஏற்பட்ட தீ விபத்தில் , வீட்டில் இருந்த மூன்று பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
தேசப்பிதாவின் 64ஆவது நினைவு தினம்  சுதந்திர இலங்கையின் முதலாவது பிரதமரான தேசப்பிதா டி . எஸ் . சேனாநாயக்கவின் 64ஆவது நினைவு தினம் இன்று அனுஷ்டிக்கப்படுகிறது . 
மனிதக் கழிவுகளை எரிக்கும் கட்டிடம் வேண்டாம் ! !  மனிதக் கழிவுகளை எரிக்கும் கட்டட நிர்மாணத்தை நிறுத்தக் கோரி மட்டக்களப்பில் பாரிய ஆர்ப்பாட்டம் நடைபெறுகிறது . 
மலிக் சமரவிக்ரம இராஜினமா . !  அபிவிருத்தி மூலோபாயங்கள் மற்றும் சர்வதேச வர்த்தக அமைச்சரும் ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் தவிசாளருமான மலிக் சமரவிக்ரம 
கொழும்பின் சில பகுதிகளில் கடும் வாகன நெரிசல் . !  பன்னிப்பிடிய தர்மபால கல்லூரியின் பேரணி ஒன்று காரணமாக ஹைலெவல் வீதி - பன்னிப்பிடிய தொடக்கம் ஹோமாகம நோக்கிய 
இலங்கையில் அறிமுகமானது Street View  இலங்கை பாதை படம் ( Street view ) இப்போது கூகுள் வரைப்படத்தில் ( Google Maps ) கிடைக்கும் என்று கூகுள் நிறுவனம் அறிவித்தது . 
க . பொ . த . சா / த பெறுபேறுகளை மீள் திருத்தம் செய்யும் கால அவகாசம் நீடிப்பு . !  கடந்த 2017 ஆம் ஆண்டு இடம்பெற்ற கல்விப் பொதுத் தராதர சாதாரணதரப் பரீட்சையின் பெறுபேறுகள் மீள் திருத்தம் செய்ய 
மேல் கொத்மலை நீர்தேக்கத்தின் வான்கதவு திறப்பு . !  மலையகத்தில் நேற்று மதியம் 2 மணி முதல் இரவு 10 மணி வரை பெய்த அடைமழை காரணமாக மேல் கொத்மலை மின்சார சபைக்கு நீரேந்தும் 
" இராணுவ வெற்றி தினத்தைக் கொண்டாட இடமளிக்க மாட்டோம் "  ஐக்கிய நாடுகள் மனித உரிமைகள் பேரவையின் சிபாரிசுகளை முழுமையாக இலங்கை அரசாங்கம் ஏற்றுகொண்டதன் விளைவாகவே 
பிரபல பாதாள உலக புள்ளிகளின் சகாக்கள் நால்வர் கைது  பிரபல பாதாள உலகத் தலைவர்கள் இருவரின் சகாக்கள் நால்வர் ஆயுதங்களுடன் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
பெற்றோர் அவதானம் : வெப்பநிலையால் குழந்தைகளுக்கு தோல் நோய் பரவுகிறது  தற்போது நாட்டில் நிலவும் அதிகூடிய வெப்பநிலை காரணமாக குழந்தைகள் மத்தியில் ஒருவித தோல் பரவுவதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
எண்ணெய் லொறி தடம்புரண்டதில் ஒருவர் பலி : சாரதிகள் அவதானம்  காலி வீதி களுத்துறையில் இன்று காலை தேங்காய் எண்ணெய் லொறி ஒன்று தடம் புரண்டதில் பாதையில் பயணித்த ஒருவர் பலியாகியுள்ளார் . 
கிராமத்து சிறுமி சடலமாக மீட்பு ! ! !  மட்டக்களப்பு - ஆயித்தியமலை பொலிஸ் பிரிவிலுள்ள நெல்லூர் கிராமத்தில் சிறுமி ஒருவரின்சடலம் இன்று மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
ஜனாதிபதி மீண்டும் துரோகமிழைத்துவிட்டார் : நாமல்  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன மீண்டும் துரோகமிழைத்துவிட்டார் என பாராளுமன்ற உறுப்பினர் நாமல்ராஜபக்ச குற்றம்சாட்டியுள்ளார் . 
பதவியை இராஜிநாமா செய்யப்போவதாக கபீர் ஹாசிம் தெரிவிப்பு  ஐக்கிய தேசிய கட்சியின் பொதுச் செயலாளர் பதவியில் இராஜினாமா செய்யப்போவதாக அமைச்சர் கபீர் ஹாசிம் தெரிவித்துள்ளார் . 
புனித வெள்ளியை முன்னிட்டு திறந்த வெளி சிலுவைப் பாதை  இயேசு சிலுவையில் அறையப்பட்டதை நினைவுகூரும் பெரிய வெள்ளி தினம் இன்று உலக கிறிஸ்தவ மக்களால் அனுஷ்டிக்கப்படுகிறது . 
மாதுலுவாவே சோபித தேரரின் மரணம் தொடர்பில் தம்மாலோக தேரர் , கம்மன்பிலவிடம் விசாரணை  மாதுலுவாவே சோபித தேரரை படுகொலை செய்ய வேண்டிய தேவை மஹிந்த ராஜபக் ஷவின் அரசாங்கத்திற்கே காணப்பட்டது . 
பிரதமரின் 67 ஆவது பிறந்ததினம் இன்று ( படங்கள் இணைப்பு )  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க தனது 67 ஆவது பிறந்த தினத்தை இன்று அலரிமாளிகையில் கொண்டாடினார் . 
தகவலறியும் சட்ட மூலம் சமர்ப்பிப்பு  தகவலறியும் சட்ட மூலம் , ஊடகத்துறை அமைச்சர் கயந்த கருணாதிலகவினால் , சற்றுமுன்னர் பாராளுமன்றத்தில் சமர்ப்பிக்கப்பட்டது . 
இரட்டைப் பிரஜாவுரிமையுடைய சீன நட்டவர் கைது  இரட்டைப் பிரஜாவுரிமையுடைய சீனப்பிரஜை ஒருவரை கட்டுநாயக்க விமானநிலைய சுங்க அதிகாரிகள் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
இலங்கை அகதிகளுக்கு குடியுரிமை : தருண் விஜய் உறுதி  இலங்கை அகதிகளுக்கு குடியுரிமை வழங்க நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் என பா . ஜ . க . , எம் . பி . தருண் விஜய் தெரிவித்தார் . 
தூக்கில் தொங்கிய நிலையில் மாணவி சடலமாக மீட்பு ! ! !  வவுனியா - வேப்பங்குளத்தில் நேற்று தூக்கில் தொங்கிய நிலையில் 16 வயது மாணவி சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளார் . 
உணவு பொருட்கள் வாங்குபவர்களுக்கு அவசர எச்சரிக்கை . !  பண்டிகைக் காலம் இம்மாதம் முதல் ஆரம்பமாகியுள்ள நிலையில் பாவனையாளர்களின் நலன்கருதி நாடளாவிய ரீதியில் உணவு தொடர்பில் 
பாராளுமன்றத்துக்கு வந்தார் மஹிந்த . !  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ சற்றுமுன்னர் பாராளுமன்றத்திற்கு வருகை தந்துள்ளார் . 
ரயிலுடன் மோதி 17 வயதுடைய மாணவன் பலி  வவுனியா தேக்கவத்தை பகுதியில் ரயிலுடன் மோதி 17வயதுடைய பாடசாலை மாணவனொருவன் உயிரிழந்துள்ளார் . 
நம்பிக்கையில்லா பிரேரணை : ஆதரவாக வாக்களிப்போர் யார் . ? இதோ முழு விபரம் . !  மனோ , ரிஷாத் , ஹக்கீம் ஆகியோரின் கட்சிகள் நம்பிக்கையில்லா பிரேரணைக்கு எதிராக வாக்களிக்க தீர்மானித்துள்ளன . 
வாழ்வா ? சாவா ? பாராளுமன்றத்தில் ஆரம்பமாகியது விவாதம் . !  நம்பிக்கையில்லாப் பிரேரணை மீதான விவாதம் சற்றுமுன்னர் பாராளுமன்றத்தில் ஆரம்பமாகியுள்ளதாக எமது செய்தியாளர் தெரிவித்தார் . 
ஈஸ்டர் திருநாளில் ஒப்பற்ற அருள்கிட்ட பிரார்த்திக்கிறேன் . !  மனித உயிர் ஒப்பற்றது என்பதனாலேயே அனைத்து தியாகங்களை விடவும் உயிர்த தியாகம் உன்னத தியாகமாகக் கருதப்படுகின்றது . 
இலங்கை அகதி   தற்கொலை முயற்சி  இந்தியாவில் அகதி முகாமில் தங்கியிருக்கும் இலங்கையர் ஒருவர் தற்கொலை செய்ய முயற்சித்துள்ளார் . 
இலங்கை வந்தது   யு . எஸ் . எஸ் . புளு ரிட்ஜ்  அமெரிக்காவின் 7 ஆவது கப்பற்படையணியான யு . எஸ் . எஸ் . புளு ரிட்ஜ் ( எல் . சி . சி . 19 ) இலங்கை வந்துள்ளது . 
பெறுபேறுகள் திருப்தியின்மை : மற்றுமொரு மாணவி தற்கொலை !  கடந்த வாரம் வெளியிடப்பட்ட சாதாரணதர பெறுபேறுகள் திருப்தியின்மையால் மற்றுமொரு தமிழ் மாணவி தற்கொலை செய்துகொண்டுள்ளார் . 
ஹெரொயினுடன் ஒருவர் கைது  வெலிசரை பகுதியில் வைத்து ஹெரொயின் போதைப்பொருளுடன் சந்தேகநபரொருவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
ஆண் சிசுவின் சடலம் மீட்பு . !  கண்டி , அம்பிட்டிய வீதியின் காண் ஒன்றில் இருந்து ஆண் சிசுவின் சடலத்தை இன்று அதிகாலை பொலிஸார் மீட்டுள்ளனர் . 
ஐக்கிய தேசிய கட்சி கோரிக்கை . !  பிரதமரை பதவி விலகவேண்டும் என தெரிவிக்கும் அமைச்சர்களே ஆரம்பமாக அதனை செய்யவேண் டும் . 
பாராளுமன்றத்துக்கு வந்தார் ரணில்  பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க காலை 8 . 59 இற்கு பாராளுமன்றத்திற்கு வருகை தந்துள்ளார் . 
தென் மாகாண சபை உறுப்பினர் மற்றும் அவரது மனைவிக்கு நீதிமன்றம் இன்று வழங்கிய தீர்ப்பு இதுதான் . !  தென் மாகாண சபை உறுப்பினர் எம் . கே கசுன் மற்றும் அவரது மனைவி ஆகியோர் பிணையில் விடுவிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
புத்தர் சிலையுடன் நால்வர் சிக்கினர் : புசல்லாவையில் சம்பவம் . !  புராதன உரிமம் உடைய 7 தலை நாகத்தை கொண்ட புத்தர் சிலையுடன் சந்தேகநபர் நால்வர் நேற்று இரவு புசல்லாவை பிரதேசத்தில் 
எதிர்ப்பு பேரணி காரணமாக கொழும்பில் கடும் வாகன நெரிசல் . !  பல்கலைக்கழக மாணவர்களின் எதிர்ப்பு பேரணி கொழும்பு - நகர மண்டப பகுதியில் தற்போது இடம்பெற்று வருகிறது . 
மின் பாவனையை குறைந்தால் விசேட தள்ளுபடி  மின்சாரத்தை சிக்கனமாகப் பயன்படுத்துபவர்களுக்கு விசேட சலுகைகளை வழங்க இலங்கை மின்சார சபை நடவடிக்கை எடுத்துள்ளது . 
இலங்கையின் முதலாவது சபாரி பூங்கா  இலங்கையின் முதலாவது சபாரி பூங்கா இன்று அம்பாந்தோட்டை , ரிதிகம பிரதேசத்தில் திறந்து வைக்கப்படவுள்ளது . 
உயிரை பறிக்கும் உஷ்ணத்திற்கு இன்று முற்றுப்புள்ளி  தொடர் உஷ்ணத்திற்கு இன்று முதல் முற்றுப்புள்ளியாக இலங்கையில் இடைக்கிடையே மழை பெய்யக்கூடும் என்று எதிர்வு கூறப்பட்டுள்ளது . 
இலத்திரனியல் பதிவு அறிமுகம் . !  புதிய நிறுவனங்களை பதிவு செய்வதற்கான இலத்திரனியல் நிறுவன பதிவு திட்டம் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டுள்ளது . 
கட்டுநாயக்க விமான நிலையத்தில் பதற்றம் . !  கட்டுநாயக்க விமான நிலையத்தில் ஏற்பட்ட பதற்றமான சூழ்நிலை காரணமாக பயணிகள் பெரிதும் சிரமப்பட்டதாக தகவல் வெளியாகி உள்ளது . 
ரயிலில் மோதி குடும்பத்தலைவர் பலி : யாழில் சம்பவம்  யாழ்ப்பாணத்திலிருந்து கொழும்பு நோக்கிப் பயணித்த ரயிலில் மோதி குடும்பத்தலைவர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
கரவெட்டி பிரதேச சபையின் தலைவராக த . தே . கூ . வின் தங்கவேலாயுதம் ஐங்கரன் தெரிவு  கரவெட்டி பிரதேச சபையின் முதலாவது அமர்வு மாகாண உள்ளூராட்சி ஆணையாளர் தலைமையில் ஆரம்பமானது . 
சதிகாரர்களுக்கு நாளை பாடம்  நம்பிக்கையில்லா பிரேரணையை தோற்கடிப்பதற்கு வேண்டிய அனைத்தையும் செய்து விட்டோம் . 
ரணில் விக்ரமசிங்க தலைமையிலான அரசாங்கத்தின் இறுதித் தினம் நாளை  பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்கவிற்கு எதிரான நம்பிக்கையில்லாப் பிரேரணைக்கு கூட்டு எதிர்க்கட்சி , ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக்கட்சி 
ஜனாதிபதி மாளிகைக்கு விரைந்தார் ரணில்  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க அவசர சந்திப்புக்காக சற்றுமுன்னர் ஜனாதிபதி மாளிகை நோக்கி விரைந்துள்ளார் . 
மீண்டும் மின்மாற்றியில் தீ : தொடரும் மர்மம்  பம்பலபிட்டிய லோரிஸ் வீதியிற்கு அருகாமையில் அமைக்கப்பட்டிருக்கும் மின்மாற்றியில் இன்று காலை திடீரென தீப்பிடித்துள்ளது . 
கொழும்பு கட்டுநாயக்க அதிவேக வீதியில் விபத்து  கொழும்பு கட்டுநாயக்க அதிவேக வீதியில் கந்தானை பிரதேசத்தில் இன்று விபத்தொன்று இடம்பெற்றுள்ளது . 
நல்லாட்சி அரசுக்கு எதிராக முறைப்பாடு செய்ய ஜெனீவா செல்கிறது கூட்டு எதிர்க்கட்சி  கூட்டு எதிர்க்கட்சி இன்று இரவு ஜெனீவா செல்லவுள்ளது . 
இன முறுகல்கள் ஏற்பட இது தான் காரணம்  மத நல்லிணக்கம் இன்மையே அண்மையில் எமது நாட்டில் ஏற்பட்ட தேவையற்ற இன முறுகல்களுக்கு காரணம் . 
பாதாள உலக தலைவர்களின் மிக நெருங்கிய சகா கைது . !  ஆமி சம்பத் , புளூமெண்டல் சங்க ஆகிய பாதாள உலக தலைவர்களின் மிக நெருங்கிய சகாவாக விளங்கிய உக்குவா எனப்படும் 
மைத்திரி - ஐ . தே . கட்சிக்கிடையில் வெற்றிகரமான பேச்சுவார்த்தை  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேனவுடன் வெற்றிகரமான பேச்சுவார்த்தைகளை மேற்கொண்டுள்ளதாக ஐக்கிய தேசிய கட்சி தெரிவித்துள்ளது . 
நேபாள் நாட்டவர் கைது . !  ஹெரோயின் போதைப்பொருள் வில்லைகளை விழுங்கி கடத்த முயற்சித்த நேபாள் நாட்டைச் சேர்ந்த சந்தேகநபரின் வயிற்றிலிருந்து 
யாழில் இருந்து மான்னாருக்கு 6 ரூபாய் 50 சதம்  யாழ்ப்பாணத்திலிருந்து மன்னாருக்கு செல்வதற்கு 6 ரூபாய் 50 சதம் பயண சீட்டை கொடுத்தமை , பயணிகளுக்கு பயண சீட்டை வழங்காமை , 
சம்பந்தன் இருக்கும் வரையில் ரணிலை அசைக்க முடியாது . !  தமிழ் தேசிய கூட்டமைப்பின் ஆதரவு இருக்கும் வரையில் ஐக்கிய தேசிய கட்சியின் தலைவர் ரணில் விக்ரமசிங்கவை தேசிய அரசியலில் 
பெறுமதிவாய்ந்த முதிரை மரக்குற்றிகளுடன் ஒருவர் கைது  மிகவும் சூட்சுமமான முறையில் முதிரை மரக்குற்றிகளை கடத்திய ஒருவரை கொடிகாமம் பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
சப்ரகமுவ பல்கலைக்கழக மாணவர்கள் கொழும்பில் ஆர்ப்பாட்டம்  கொழும்பு பல்கலைக்கழக மானியங்கள் ஆணைக்குழுவிற்கு முன்னால் இன்று பாரிய ஆர்ப்பாட்டம் ஒன்றை முன்னெடுத்துள்ளனர் . 
ஜனாதிபதி மைத்திரியின் தீர்மானம் இன்று  தேசிய அரசாங்கத்தை காப்பாற்ற வேண்டுமெனில் பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க பதவி விலக வேண்டும் என்ற நிலைப்பாட்டில் 
நுவரெலியா வசந்தகால நிகழ்வுகள் ஆரம்பம்  நுவரெலியா வசந்தகால நிகழ்வுகள் இன்று காலை , பாடசாலை மாணவர்களின் பேண்ட் வாத்திய நிகழ்வுகளுடன் ஆரம்பமாகின . 
மாகாண சபைத் தேர்தல் தொடர்பில் கபே  தேசிய அரசாங்கத்தில் ஏற்பட்டுள்ள நிலையற்ற தன்மையே கலப்பு தேர்தல்முறை பிழையானதென விமர்சனத்துக்குள்ளாகக் காரணமாகும் 
ஆனந்த சுதாகரனை விடுவிக்குமாறு ஜனாதிபதிக்கு வழியுறுத்தல் . !  ஆயுள்தண்டனை அனுபவித்து வரும் தமிழ் அரசியல் கைதி சச்சிதானந்தன் ஆனந்த சுதாகரனை தனது நிறைவேற்று அதிகாரத்தினை 
இன்று இடியுடன் கூடிய மழை பெய்யக்ககூடும்  இன்றும் நாட்டின் பல பிரதேசங்களில் மாலை இடியுடன் கூடிய மழை பெய்யக்ககூடும் என வளிமண்டலவியல் திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது . 
வவுனியாவில் கேரள கஞ்சாவுடன் இரு பெண்கள் கைது . !  வவுனியா பழைய பஸ் நிலையத்திற்கு முன்பாக கேரள கஞ்சாவுடன் இரு பெண்கள் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
இரகசியமாக இயங்கி வந்த விபச்சார விடுதி சுற்றிவளைப்பு . !  கல்கிஸ்ஸையில் ஆயுள்வேத நிலையம் என்ற போர்வையில் இரகசியமாக இயங்கி வந்த விபச்சார விடுதியொன்று கல்கிஸ்ஸை 
இன்றைய அரச தொழில் வாய்ப்புக்கள்  பதவி : மோட்டார் வாகன சாரதிகள் ( எளிய மற்றும் பார ஊர்திகள் ) 
எம் . பி . களுக்கான ஒழுக்ககோவை தயார்  பாராளுமன்ற உறுப்பினர்களுக்கான ஒழுக்ககோவை தயாராகவுள்ளதாக சபாநாயகர் கருஜெயசூரிய தெரிவித்தார் . 
சாரதியின் நித்திரை கலக்கம் : மூவர் காயம்  ஹட்டன் பொலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட ஹட்டன் கொழும்பு பிரதான வீதியில் லொறியொன்று வீதியை விட்டு விலகி விபத்துக்குள்ளாகியுள்ளது . 
அமைச்சரவையில் விரைவில் மாற்றங்கள்  அமைச்சரவையில் விரைவில் மாற்றங்கள் ஏற்படவுள்ளதாக அரசியல் வட்டாரங்களிலிருந்து தெரியவருகிறது . 
அரசியல் உதவியுடன் இயங்கிவந்த விபசார விடுதி சுற்றிவளைப்பு  கல்கிஸ்ஸையில் பல வருடங்களாக ஆயுள்வேத நிலையம் என்ற போர்வையில் இரகசியமாக இயங்கி வந்த விபச்சார விடுதியொன்று 
' ' அனைத்து தமிழ் கட்சிகளும் ஒன்றிணைய வேண்டும் "  முஸ்லிம் இனத்திற்கு எதிராக தற்போது மேற்கொள்ளப்பட்டுவரும் இன வன்முறைகள் எதிர்காலத்தில் வட கிழக்கு தமிழ் மக்கள் மீதும் 
ஒரே இரவில் ஐந்து வர்த்தக நிலையங்களில் கொள்ளை  மட்டக்களப்பு - வாழைச்சேனை பிரதான வீதியில் உள்ள ஐந்து வர்த்தக நிலையங்கள் உடைக்கப்பட்டு கொள்ளையிடப்பட்டுள்ளது . 
தலைகீழாக நின்று ஆர்பாட்டம்  உள்ளூராட்சி மன்றதேர்தலை உடனடியாக நடத்தக்கோறி தலைகீழாக நின்று ஆர்பாட்டமொன்று நடைபெற்றுள்ளது . 
பல்கலைக்கழக கல்விசார ஊழியர்கள் பணிப்பகிஷ்கரிப்பு  நாடளாவிய ரீதியில் பல்கலைக்கழக கல்விசார ஊழியர்கள் பணிப்பகிஷ்கரிப்பில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
ஜனாதிபதி நாளை மட்டு விஜயம்  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன முத லாம் திகதி வெள்ளிக்கிழமை ஏறாவூருக்கு விஜயம் செய்யவுள்ளார் . 
முகப்புத்தக பாவனையாளர்களுக்கு எச்சரிக்கை . !  இலங்கையில் ஒவ்வொரு வருடமும் முகப்புத்தக பாவனையால் ஏற்படும் பிரச்சினைகள் தொடர்பான முறைப்பாடுகள் அதிகரித்த வண்ணமே உள்ளது . 
ஊடகவியலாளர்களை கௌரவிக்க ஏற்பாடு  ஊடகவியலாளர்களை கௌரவிக்கும் நோக்கில் ஊடக விருது வழங்கும் வைபவம் ஜனாதிபதியால் நடாத்தப்படவுள்ளது . 
முல்லைத்தீவில் இரண்டுகால்களுடன் பிறந்த அதிசய பசுக் கன்று . !  முல்லைத்தீவில் இரண்டு கால்களை கொண்ட அதிசயக் பசுக் கன்று ஒன்று பிறந்துள்ளது . 
அவன்கார்ட் சம்பவம் : இராணுவ அதிகாரிக்கு விளக்கமறியல் . !  முன்னாள் இராணுவ கேர்னல் அல்பிரேட் விஜேதுங்க திலகரத்னவை எதிர்வரும் 9 ஆம் திகதி வரையில் விளக்கமறியலில் வைக்குமாறு 
மஹிந்த ராஜபக்ஷவிற்கு பந்தம் பிடித்தவர்களே நாட்டை குழப்புகின்றனர் ; பிரதமர்  மஹிந்த ராஜபக்ஷவிற்காக அன்று பந்தம் பிடித்தவர்கள் இன்றும் அவருக்கு பந்தம் பிடித்துகொண்டு நாட்டை குழப்புகின்றனர் . 
ஆபாசபட   இறுவெட்டு விற்பனையாளர் சிக்கினார்  ஆபாச இறுவெட்டுக்களை ( DVDS ) விற்பனை செய்த ஒருவர் புறக்கோட்டையில் பகுதியில் வைத்து கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
சிறைச்சாலைகள் ஆணையாளர் கைது . !  சிறைச்சாலைகள் ஆணையாளர் எமில் ரஞ்சன் லமாஹேவா குற்றவியல் புலனாய்வு திணைக்கள அதிகாரிகளினால் நேற்று கைது செய்யப்பட்டுள்ளதாக 
க . பொ . த . சா / த பெறுபேறுகளை மீள் திருத்தம் செய்யும் திகதி அறிவிப்பு !  கடந்த 2017 ஆம் ஆண்டு இடம்பெற்ற கல்விப் பொதுத் தராதர சாதாரணதரப் பரீட்சையின் பெறுபேறுகள் நேற்று வெளியாகியுள்ள 
திகன சம்பவம் : மற்றும் ஓர் நபர் கைது . !  கண்டி - திகன சம்பவம் தொடர்பில் சந்தேகத்தின் பேரில் மற்றும் ஓர் நபர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
பரீட்சை பெறுபேறுகளில் மாணவிகள் ஆதிக்கம் : அகில இலங்கை ரீதியில் முதலிடம் பெற்றோர் விபரம்  கடந்த 2017 ஆம் ஆண்டு இடம்பெற்ற கல்விப் பொதுத் தராதர சாதாரணதரப் பரீட்சையின் பெறுபேறுகள் வெளியாகியுள்ளன . 
குவிக்கப்பட்டுள்ள நிலக்கரியால் பாதிப்பை எதிர்நோக்கியுள்ள பொது மக்கள்  சோலைகளை பாலைவனங்களாக்கும் அனல் மின் திட்டங்கள் இலங்கைக்குள் எவ்வாறு கொண்டு வரப்பட்டது என்பதை ஆராய வேண்டும் . 
பொது எதிரணியின் சதியாகவும் இருக்கலாம்  சாவகச்சேரியில் கிடைக்கப்பெற்ற தற்கொலை அங்கி ஒன்றிணைந்த எதிர்க்கட்சிகளின் சதித்திட்டமாகவும் இருக்கலாம் . 
மனைவியைக் காணவில்லையென கணவன் பொலிசில் முறைப்பாடு  மனைவியைக் காணவில்லையென கணவன் வவுனியா பொலிசில் முறைப்பாடு ஒன்றை செய்துள்ளார் . 
பொது எதிரணியினர் ஐ . நா . முன் ஆர்ப்பாட்டம்  பொது எதிரணியினர் ஜெனீவாவில் அமைந்துள்ள ஐ . நா சபை முன் இன்று ஆர்ப்பாட்டமொன்றில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
கிணற்றில் இருந்து பெண்ணின் சடலம் மீட்பு  கம்பளை அம்புகமுவ பிரதேசத்திலுள்ள கிணற்றிலிருந்து சடலமொன்று மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
சுதாகரனின் பிள்ளைகளின் நிலைமையை ஜனாதிபதி இன்னும் உணராதிருப்பது ஏன் . ?  ஆனந்தசுதாகரனின் புதல்வி மற் றும் புதல்வனின் பரிதாப நிலை என்பது இந்த உலகத்தையே உசுப்பியிருக் கின்றது . 
25 வயது மதிக்கத்த இளைஞர் சுட்டுக்கொலை  மாளிகாவத்தை - அல்லாமா இக் பால் மாவத்தையில் இளைஞர் ஒருவர் சுட்டுக்கொல்லப்பட்டுள்ளார் . 
தாய் - சேய் மரணவீதம் குறைந்துள்ளது : உலக சுகாதார அமைப்பு  இலங்கையில் தாய் - சேய் மரணவீதம் ஒரு இலட்சத்திற்கு 32 வீதமாக குறைவடைந்திருப்பதாக உலக சுகாதார அமைப்பு தெரிவித்துள்ளது . 
உதயங்க வீரதுங்க கைது செய்யப்பட்டாரா ? கைதுசெய்யப்படவில்லையா ? ; தகவல் வழங்குவதில் பொலிஸார் திண்டாட்டம்  ஐக்கிய அரபு அமீரக அதிகாரிகளால் , முன்னாள் ரஷ்யாவுக்கான இலங்கை தூதுவர் உதயங்க வீரதுங்க கைது செய்யப்ப்ட்டுள்ளார் . 
தொழிலாளர் தினம் இம்முறை 7 ஆம் திகதியாம் !  இவ்வாண்டு தொழிலாளர் தினம் எதிர்வரும் மே மாதம் 7 ஆம் திகதி கொண்டாடப்படவுள்ளதாக தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது . 
ஈ . பி . டி . பி . யின் ஆதரவோடு பருத்தித்துறை நகரசபையைக் கைப்பற்றியது த . தே . கூ .  பருத்திதுறை நகர சபையையும் ஈழமக்கள் ஜனாயக கட்சியின் ஆதரவோடு தமிழ்த் தேசியக் கூட்டமைப்பு கைப்பற்றியுள்ளது . 
டுபாயில் கைதானார் உதயங்க வீரதுங்க . !  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்தவின் உறவினரும் ரஷ்யாவுக்கான முன்னாள் தூதுவருமான உதயங்க வீரதுங்க , 
நெதர்லாந்து   பெற்றோரால் தத்தெடுக்கப்பட்ட இரட்டையர்கள் தாயாரைத் தேடுகின்றனர் . !  குழந்தைகள் இல்லாத நெதர்லாந்தைச் சேர்ந்த தம்பதியினர் 2010 ஆம் ஆண்டு இலங்கை வந்தபோது இரண்டு மாத குழந்தையாக 
அத்துரலியே ரத்ன தேரர் தலைமையில்   முக்கியமான சந்திப்பு . !  நம்பிக்கையில்லா பிரேரணை குறித்து பாராளுமன்ற உறுப்பினர் அத்துரலியே ரத்ன தேரர் தலைமையில் முக்கியமான சந்திப்பொன்று 
ஹெரோயின் கடத்தலுடன் தொடர்புடைய இரு முக்கியஸ்தர்கள் நீர்கொழும்பில் கைது  ஹெரோயின் போதைப்பொருள் கடத்தலுடன் தொடர்புடைய மேலும் இரு சந்தேக நபர்களை பொலிஸார் கொழும்பில் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
கொழும்புக்கு கடத்தவிருந்த கேரள கஞ்சா யாழில் சிக்கியது  கொழும்புக்கு கடத்தவிருந்த ஒருதொகையான கேரள காஞ்சாவை யாழில் பொலிஸார் மீட்டுள்ளனர் . 
துப்பாக்கிச் சூட்டில் ஒருவர் பலி ; மாலபேயில் சம்பவம்  மாலபே பகுதியில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிப் பிரயோகத்தில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
யுவதி ஒருவர் சடலமாக மீட்பு . !  வெயங்கொடை - வயல்வெளியொன்றில் இருந்து சிரச்சேதம் செய்யப்பட்ட நிலையில் யுவதி ஒருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
புசல்லாவ தோட்ட மக்கள் பாரிய ஆர்ப்பாட்டம்  புசல்லாவ சங்குவாரி தோட்டத்தில் உள்ள மக்கள் கம்பளை , புசல்லாவ பிரதான வீதியில் இறங்கி ஆர்ப்பாட்டமொன்றை 
ஆனந்த சுதாகரனுக்கு பொது மன்னிப்பு வழங்கக் கோரி கையெழுத்துச் சமர் . !  ஆயுள் தண்டனை விதிக்கப்பட்ட கிளிநொச்சியை சேர்ந்த அரசியல் கைதி சச்சியானந்தம் ஆனந்தசுதாகரனை அவரது பிள்ளைகளின் 
கோர விபத்தில் இளைஞர் மூவர் பலி  மாதம்பே குளியாப்பிட்டிய பகுதியில் உடுபத்தாவ - தும்மலசூரிய பிரதேசத்தில் இடம்பெற்ற கோர விபத்தில் இளைஞர்கள் மூவர் 
சிரேஷ்ட பிரதித்தலைவராக தயா கமகே : ஐ . தே . க . பதவி நிலைகளில் மாற்றம்  ஆரம்ப கைத்துதொழில் அமைச்சர் தயா கமகே , ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் சிரேஷ்ட பிரதித்தலைவராக நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
தேனீர் இல்லையேல் கழுத்து நெரிக்கப்படும் ; பெண்களே எச்சரிக்கை !  காலை தேனீர் தர மறுத்த மனைவியின் கழுத்தை நெரித்த சம்பவம் கேகாலையில் பதிவாகியுள்ளது . 
அதிகரித்தது எரிபொருளின் விலை  நேற்றிரவு நள்ளிரவு முதல் அமுலுக்குவரும் வகையில் எரிபொருட்களின் விலை அதிகரித்துள்ளது . 
சரத் பொன்சேகா இராணுவ சீருடையில் பாராளுமன்றத்திற்கு வருகை தர முடியுமா . ?  பிராந்திய அபிவிருத்தி அமைச்சர் பீல்ட் மார்ஷல் சரத் பொன்சேகா இராணுவ சீருடையில் பாராளுமன்றத்திற்கு வருகை தர முடியுமா 
சிங்கப்பூரில் இருந்து வந்த நபர் கைது . !  ஒரு கோடியே 30 இலட்சம் ரூபா பெறுமதியான தங்க நகைகளை மறைத்து எடுத்து வந்த நபர் ஒருவர் இன்று அதிகாலை கட்டுநாயக்கா விமான 
மீனவர்களின் படகுகளை விடுவிக்க தயார் இல்லை  அத்துமீறிய இந்திய மீனவர்களின் படகுகளை விடுவிக்க தயார் இல்லையென அரசு அறிவித்தது . 
நாட்டில்   திடீரென 3000 பேர் செல்வந்தர்களாகியுள்ளனர்  நாட்டில் திடீரென 3000 பேர் செல்வந்தர்களாகியுள்ளனர் என லஞ்ச ஊழல் ஆணைக்குழு தெரிவித்துள்ளது . 
கிரேக்கத்திலிருந்து   துருக்கிக்கு இலங்கையர்கள் நாடு கடத்தப்பட்டுள்ளனர்  நான்கு இலங்கையர்கள் கிரேக்கத்திலிருந்து துருக்கிக்கு நாடு கடத்தப்பட்டுள்ளனர் . 
பிரதமர் சீனா பயணமானார்  பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க இன்று பகல் 1 . 30 மணிக்கு சீனாவுக்கு விஜயமானார் . 
நாளாந்தம் என் பாதுகாப்பு குறைக்கப்படுகிறது ; மஹிந்த ராஜபக்ஷ  தினமும் எனக்கான பாதுகாப்பு குறைக்கப்பட்டு வருகிறது என்று முன்னாள் ஜனாதிபதி மகிந்த ராஜபக்ஷ தெரிவித்தார் . 
மின்னல் தாக்கி இளைஞன் பலி  வவுனியா தாரகாசின்னகுளம் ஆற்றில் மீன்பிடிக்கச் சென்ற மின்னல் தாக்கி இளைஞர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
பனாமா ஆவணக்கசிவில் மஹிந்த குடும்பத்தாரும் சிக்கினரா ?  பனாமா ஆவணக்கசிவில் வெளியாகிய நாடுகளில் இலங்கையும் உள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகிறது . 
விமானத்தில் ஏறமுற்பட்ட நாமலுக்கு நடந்த விபரீதம்  ரஷ்யாவில் இருந்து அமெரிக்கா செல்ல , பாராளுமன்ற உறுப்பினர் நாமல் ராஜபக்ஷவுக்கு அமெரிக்கா அனுமதி மறுத்துள்ளது . 
நம்பிக்கையில்லா பிரேரணையை   ஆதரிக்குமா . ?  பிரதமருக்கு எதிராக கொண்டுவரும் நம்பிக்கையில்லா பிரேரணையை மக்கள் விடுதலை முன்னணி ஆதரிக்கும் . 
காணாமல்போனோரின் உறவினர்களை ஜனாதிபதி சந்தித்தாரா . . ?  யாழ்ப்பாணம் புனித பத்திரிசியார் கல்லூரியில் நிர்மாணிக்கப்பட்ட தொழில்நுட்ப ஆய்வுகூடத்தை உத்தியோகபூர்வமாக திறந்துவைக்கும் 
ஜனாதிபதியின் அதிரடி பணிப்புரை . !  முத்துராஜவல சரணாலய பிரதேசத்தில் இடம்பெறும் நிர்மாணப்பணிகள் , மண் நிரப்பும் பணிகள் உள்ளிட்ட சுற்றாடல் அழிவுக்குக் காரணமாக 
பாராளுமன்ற உறுப்பினர் பிரசன்ன ரணவீரவிற்கு பிணை  ஐக்கிய மக்கள் சுதந்திர கூட்டமைப்பின் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் பிரசன்ன ரணவீர பிணையில் விடுவிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
பிரதமருக்கு எதிரான நம்பிக்கையில்லா பிரேரணை : குறிக்கப்பட்டது திகதி  பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்கவிற்கு எதிரான நம்பிக்கையில்லா பிரேரணை கூட்டு எதிர்க்கட்சியினால் சபாநாயகர் கருஜயசூரியவிடம் 
வவுனியாவில் பல திருட்டுச் சம்பவத்துடன் தொடர்புடைய இருவர் கைது  வவுனியாவில் பல்வேறு திருட்டுச் சம்பவங்களுடன் தொடர்புடைய இரு இளைஞர்களை வவுனியா குற்றத்தடுப்பு பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
முதல் பெண் மேயராக கடமைகளைப் பொறுப்பேற்றார் ரோஸி  கொழும்பு மாநாகர சபையின் முதல் பெண் மேயராக தனது கடமைகளைப் பொறுப்பேற்றுக்கொண்டார் ரோஸி சேனாநாயக்க . 
இன்றும் புதிய அமைச்சர்கள் பதவியேற்பு . !  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேனவின் முன்னிலையில் மூன்று அமைச்சர்கள் இன்று பதவிப் பிரமாணம் செய்துள்ளனர் . 
சபை அமர்வில் ராஜித . . !  நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு சுகாதார அமைச்சர் டாக்டர் . ராஜித சேனாரத்ன இன்றைய பாராளுமன்ற சபை அமர்வில் கலந்து கொண்டார் . 
வேலையில்லா பட்டதாரிகளின் பாரிய ஆர்ப்பாட்டம்  வேலையில்லா பட்டதாரிகள் ஒன்றிணைந்து இன்று பாரிய ஆர்ப்பாட்டம் ஒன்றை முன்னெடுத்தனர் . 
Update : பிரதமருக்கு எதிரான பிரேரணையில் கையொப்பமிட்டவர்கள் இவர்கள் தான் !  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்கவுக்கு எதிரான நம்பிக்கையில்லா பிரேரணை பாராளுமன்றத்தில் சபாநாயகரிடம் கையளிக்கப்பட்டுள்ளது . 
ஆகாய வழி மூலம் கடத்தல் : சிக்கினர் இருவர் . !  நெதர்லாந்தில் இருந்து வான் கடிதம் மூலம் 22 கிராம் கொக்கேயின் போதைப்பொருள் இலங்கைக்குக் கடத்தப்பட்டமை கொழும்பு 
பிரதமருக்கு எதிரான நம்பிக்கையில்லா பிரேரணை சபாநாயகரிடம் கையளிப்பு  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்கவுக்கு எதிரான நம்பிக்கையில்லா பிரேரணை பாராளுமன்றத்தில் சபாநாயகரிடம் கையளிக்கப்பட்டுள்ளது . 
பறவை முட்டை சேகரிக்கச்சென்றவர்   பரிதாபமாக பலி  ஒருவகையான பறவையின் முட்டைகளை சேகரிக்கச் சென்ற நபரொருவர் குளத்தில் வீழந்து உயிரிழந்த சம்பவமொன்று இடம்பெற்றுள்ளது . 
சட்டவிரோத மண் அகழ்வில் ஈடுபட்ட மூவர் கைது  மஸ்கெலியா மவுசாகலை நீர்த் தேக்கத்தில் மண் அகழ்வில் ஈடுபட்ட மூவரை மஸ்கெலிய அதிரடிப்படையினர் கைது செய்துள்ளனர் . 
துப்பாக்கிச் சூட்டில் பொலிஸ் உத்தியோகத்தர் காயம்  கதிர்காமத்தில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிப் பிரயோகத்தில் பொலிஸ் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் காயமடைந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
கோத்தாவின் கீழ் இயங்கியோரே எனது சகோதரர் உள்ளிட்ட 11 பேரை கடத்தினர் ; ஜெனிவாவில் தெரிவித்த பெண்  முன்னாள் பாதுகாப்பு செயலளர் கோத்தபாய ராஜபக்ஷவின் கீழ் பணியாற்றிய ஒரு குழுவே எனது சகோதரர் உள்ளிட்ட 11 பேரை கடத்தியது . 
காச நோயாளர்களின் எண்ணிக்கை 8 ஆயிரமாக அதிகரிப்பு  நடப்பு ஆண்டின் முதல் மூன்று மாதத்திற்குள் 8 ஆயிரத்திற்கு அதிகமான காச நோயாளிகள் அடையாளம் காணப்பட்டுள்ளனர் . 
ரயில் - டிப்பர் மோதி விபத்து : நால்வர் தீவிர சிகிச்சைப் பிரிவில்  வனவாசல பகுதியில் ரயில் ஒன்று டிப்பர் ஒன்றுடன் மோதி விபத்துக்குள்ளாகியுள்ளது . 
அஸ்கிரிய பீடத்தின் 22 ஆவது மகாநாயக்கர் இன்று தெரிவு  அஸ்கிரிய பீடத்தின் 22 ஆவது மகாநாயக்கர் இன்று பிற்பகல் 3 மணியளவில் தெரிவு அஸ்கிரிய மகா விகாரையில் இன்று இடம்பெறவுள்ளது . 
மீளப் பெற்றுக்கொள்ளப்பட்டது பிடியாணை . !  தேசிய சுதந்திர முன்னணியின் தலைவர் விமல் வீரவன்ஸ சட்டத்தரணியூடாக நீதிமன்றில் ஆஜரானதையடுத்து , 
பொலிஸ் ஆணைக்குழுவின் செயலாளர் ஆரியதாஸ குரே பதவி நீக்கம்  தேசிய பொலிஸ் ஆணைக்குழுவின் செயலாளர் பதவியில் இருந்து தான் நீக்கப்பட்டுள்ளதாக ஆரியதாச குரே தெரிவித்துள்ளார் . 
கத்திமுனையில் வங்கியில் பெருந்தொகைப்பணம் கொள்ளை  கத்தி முனையில் வங்கியொன்றில் கொள்ளைச் சம்பவமொன்று இன்று பிற்பகல் இடம்பெற்றுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
” ராஜபக்ஷகளுக்கு விரிக்கும் விசேட வலையே இது ”  ராஜபக்ஷகளுக்கும் கூட்டு எதிர்க்கட்சியிலுள்ள தலைவர்களையும் பழிவாங்குவதற்காகவே விசேட நீதிமன்ற கட்டமைப்பு சட்டமூலத்தை 
முன்னாள் இயக்க உறுப்பினர்கள்   நஷ்டஈட்டை பெறமுடியுமா . ?  புனர்வாழ்வு அதிகார சபையினால் யுத்த காலகட்டத்தில் கடுமையாகப் பாதிக்கப்பட்டவர்களுக்கு வழங்கப்படுகின்ற நஷ்ட ஈடுகளை முன்னாள் 
ராஜகிரிய பகுதியில் பாரிய வாகன நெரிசல் . !  ராஜகிரிய - பொல்துவ சாந்தியில் பாரிய வாகன நெரிசல் ஏற்பட்டுள்ளதாக எமது செய்தியாளர் தெரிவித்தார் . 
உணவு பொருட்கள் வாங்குபவர்களுக்கு அவசர எச்சரிக்கை . !  வவுனியா பொதுச்சுகாதார பரிசோதகர்கள் வவுனியா நகரில் உள்ள நடமாடும் உணவு விற்பனை நிலையத்தில் மேற்கொண்ட திடீர் 
4 பொலிஸாரின் நாசவலையில் சிக்கிய இளம் அகதி பெண் . !  தமிழகத்தின் மண்டபத்தில் இலங்கை அகதிப் பெண்ணை பாலியல் துஷ்பிரயோகம் செய்த நான்கு பொலிஸாரை தேடி வருகின்றனர் . 
கோரிக்கைகள் நிறைவேறும் வரை போராட்டம் தொடரும் . !  உயர் கல்வியமைச்சுடன் பேச்சுவார்த்தை நடத்தப்பட்ட போதும் , தமது பிரச்சினைகளுக்கு தீர்வு கிடைக்கவில்லை 
" 10 வருடங்களாக எனது மகனை தேடி அலைகின்றேன் "  எனது மகனை 10 வருடங்களாக தேடி அலைகின்றேன் என்று 2008 ஆம் ஆண்டில் காணாமல்போன மொரட்டுவை பல்கலைக்கழக மாணவனின் 
நாளை ஜெனிவாவுக்கு அறிக்கை சமர்ப்பிக்கவுள்ள இலங்கை அரசு  ஜெனிவா மனித உரிமை பேரவையில் நாளை நடைபெறவுள்ள இலங்கை தொடர்பான விவாதத்தின் போது இலங்கை அரசாங்கமானது 
ஜனாதிபதி தொடர்பில் எதிர்க்கட்சி தலைவர் இரா . சம்பந்தன்  தமிழ் மக்களின் பிரச்சினைகளுக்கு தீர்வுகாணும் ஆர்வம் ஜனாதிபதிக்கு உள்ளது என்பதை நன்றாக அறிவோம் . 
மீண்டுமொரு துப்பாகிச் சூடு ; பொடி சுது பலி  அத்துருகிரிய பகுதியில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிச் சூட்டில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
கண்டி விவகாரம் : பிரதமரிடம் கோரிக்கை விடுத்த பாராளுமன்ற உறுப்பினர்கள்  கண்டி மாவட்டத்தின் திகன , தெல்தெனிய பகுதிகளில் ஏற்பட்ட வன்முறைக்கு காரணமானவர்களில் இதுவரை கைது செய்யப்படாதவர்களை 
மீண்டும் . . . சீனாவுடன் ஏழு ஒப்பந்தங்கள் கைச்சாத்து . !  இலங்கைக்கும் சீனாவுக்கும் இடையில் , நேற்று ஏழு ஒப்பந்தங்கள் கைச்சாத்திடப்பட்டுள்ளன . 
புதிய உள்ளூராட்சி மன்ற பிரதிநிதிகள் பெயர்பட்டியல் நாளை வெளியிடப்படும் . !  புதிய உள்ளூராட்சி மன்றங்களுக்கான பிரதிநிதிகளின் பெயர் பட்டியல் அடங்கிய வர்த்தமானி நாளை வெளியிடப்படவுள்ளதா 
பாகிஸ்தானுக்கு பறக்கும் ஜனாதிபதி  இருநாள் உத்தியோகப்பூர்வ விஜயத்தை மேற்கொண்ட ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன வியாழக்கிழமை பாகிஸ்தானுக்கு செல்கின்றார் . 
ரயிலுடன்   மோதி வயோதிபர் உடல் சிதறிப் பலி  யாழ்ப்பாணம் - அரியாலை - முள்ளிப் பிரதேசத்தில் ரயிலுடன் மோதுண்டு வயோதிபர் ஒருவர் உடல் சிதறி பலியாகியுள்ளார் . 
மீட்கப்பட்ட தலையின் உடல் இன்று தோண்டப்படும் ! ! !  வாழைத்தோட்டம் பகுதியில் கடந்த 7ஆம் திகதி மீட்கப்பட்ட தலையின் உடற்பாகம் இன்று தோண்டி எடுக்கப்படவுள்ளது . 
இராணுவ வாகனம் மோதி ஒருவர் பலி : பளையில் சம்பவம்  பளையில் இன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளதுடன் மற்றொருவர் படுகாயமடைந்துள்ளார் . 
" முக்கிய பதவிகள் இம்மாதத்திற்குள் மாற்றம் "  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் மறுசீரமைப்பு நடவடிக்கைகளுக்கான ஏற்பாடுகள் துரிதமாக முன்னெடுக்கப்பட்டு வருகின்றன . 
தமது பாவங்களை போக்குவதற்காகவே நம்பிக்கையில்லா பிரேரணை . !  தமது ஊழல்மோசடி மறைப்பதற்காகவும் தமது பாவங்களை போக்குவதற்காக கூட்டு எதிர்க்கட்சியினர் பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்கவிற்கு 
இரு பிள்ளைகளின் தந்தை பலி : வட்டவளையில் சோகம்  வட்டவளை டெம்பள்ஸ்டோவ் தோட்டத்தில் மின்சாரம் தாக்கிய நிலையில் இரண்டு பிள்ளைகளின் தந்தை உயிரிழந்துள்ளார் . 
22 பேரை காட்டிக்கொடுத்த மோப்ப நாய் : ஹட்டனில் சம்பவம் . !  போதைப்பொருளுடன் சிவனொளிபாதமலை தரிசிக்க சென்ற 22 இளைஞர்கள் ஹட்டன் பொலிஸ் நிலையத்தின் மோப்ப நாய் பிரிவின் கோரா 
வங்கிக்கு ஆட்களைச் சேர்க்கும் நேர்முகப் பரீட்சை இடை நிறுத்தம்  இலங்கை வங்கியில் காணப்படும் வெற்றிடங்களுக்காக ஆட்களைச் சேர்த்துக் கொள்வதற்கான பரீட்சையில் சித்தி பெற்றவர்களுக்காக 
ஜெனிவாவில் திங்கள் இடம்பெறுகிறது இலங்கை குறித்த முதலாவது   விவாதம் ;   2 ஆவது விவாதம் புதன்கிழமை  இலங்கை தொடர்பான பூகோள காலக்கிரம மீளாய்வு விவாதம் எதிர்வரும் திங்கட்கிழமை ஜெனிவா மனித உரிமை பேரவையில் நடைப்பெறவுள்ளது . 
சிறுத்தை குட்டியை பூனை குட்டியென பிடித்தவர்கள்  தனிமையில் திரிந்த சிறுத்தை குட்டியொன்றை ஹட்டன் நேற்று இரவு அட்டன் பொலிஸார் மீட்டுள்ளனர் . 
சர்வதேச நாணய நிதியம் மூலம் விரைவில் நிதியுதவி  இலங்கைக்கு நிதி வழங்க சர்வதேச நாணய நிதியம் அனுமதியளித்துள்ளதாக நிதியமைச்சர் ரவி கருணாநாயக்க குறிப்பிட்டுள்ளார் . 
பெண்ணொருவர் தூக்கிட்டு தற்கொலை  சம்மாந்துறை பிரதேசத்தில் 17 வயது பெண்ணொருவர் இன்று காலை தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்து கொண்டுள்ளார் . 
பொரளையில் தீ பரவல்  பொரளை பகுதியிலுள்ள குடியிருப்பு தொகுதியில் தீ பரவியுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
ஆப்பிள் ஐ போனை தூக்கிச் சென்ற குரங்கு . . !  சுற்றுலா பயணி ஒருவரின் ஆப்பிள் ஐ போன் ஒன்றை குரங்கு ஒன்று தூக்கிச் சென்றுள்ள சம்பவம் பொலன்னறுவையில் பதிவாகியுள்ளது . 
பொதுவிடுமுறை தினமாக அறிவிப்பு  பொதுவிடுமுறை தினமாக எதிர்வரும் 15 ஆம் திகதி வெள்ளிக்கிழமை அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
துப்பாக்கிப் பிரயோகத்தில் ஒருவர் பலி  காலியில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிப் பிரயோகத்தில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
தற்கொலை அங்கி தொடர்பில் ஒருவர் கைது  சாவகச்சேரியில் மீட்கப்பட்ட தற்கொலை அங்கி தொடர்பில் கிளிநொச்சி திருவையாற்றில் ஒருவர் நேற்று கைதுசெய்யபட்டுள்ளார் . 
பதில் பொலிஸ் மா அதிபர் நியமனம்  பதில் பொலிஸ் மா அதிபராக முதன்மை டிஐஜி எஸ் . எம் விக்கிரமசிங்க ஜனாதிபதியால் நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
இராணுவத்திற்கு தேவையானதை தவிர ஏனைய காணிகள் வழங்கப்படும்  இலங்கையில் , மீள் குடியமர்த்தல் பணிகள் நன்றாக இடம்பெற்று வருகின்றன . 
ஜனாதிபதி சட்டத்தரணி சுரேந்திரன் காலமானார்  பிரபல ஜனாதிபதி சட்டத்தரணி இரத்தினவடிவேல் சுரேந்திரன் நேற்று திங்கட்கிழமை அதிகாலையில் காலமானார் . 
பேஸ்புக் தொடர்பில் பிரதமரின் அதிரடி நடவடிக்கை . !  பேஸ்புக் உள்ளிட்ட சமூக வலைதளங்களை பயன்படுத்துவது தொடர்பில் புதிய சட்டம் ஒன்றை இன்னும் சில வாரங்களில் கொண்டுவரவுள்ளதாக 
ஆன்மீக சொற்பொழிவாளர் வசந்தா வைத்தியநாதன் காலமானார்  ஆன்மீக சொற்பொழிவாளர் கலாபூஷணம் வசந்தா வைத்தியநாதன் இன்று காலமானார் . 
" பிரதமர் பதவிக்கு நானே தகுதியானவன் "  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்கவிற்கு அடுத்ததாக நானே அதிக காலம் பாராளுமன்றத்தில் அங்கம் வகிக்கின்றேன் . 
எச்சரிக்கை : இனவாதத்தை பரப்பும் ஆவணங்கள் மீட்பு . !  கண்டி மாவட்டமெங்கும் பரவிய வன்முறைகளின் பிரதான சந்தேக நபரான மஹசொஹொன் பலகாய எனும் அமைப்பின் தலைவர் 
பல மாடுகளை கொடூரமாக ஏற்றிச்சென்ற சொகுசு வேண் ( வீடியோ இணைப்பு )  பல மாடுகளை கொடூரமாக சொகுசு வேணில் ஏற்றி சென்றுள்ள சம்பவம் தொடர்பான காணொளி தற்போது இணையத்தளங்களில் வெளியாகியுள்ளது . 
மது போதையில் வாகனம் செலுத்திய 254 சாரதிகள் கைது  கடந்த 24 மணித்தியாலங்களில் மது போதையில் வாகனம் செலுத்திய 254 சாரதிகள் பொலிஸாரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
தடியால் தாக்கி தந்தையை கொன்ற மகள்  தொடங்கொட ருவன்கம பகுதியில் மகள் தந்தையை தடியால் தாக்கி கொலை செய்துள்ளார் . 
இலங்கைக்குள் மகினாமி மற்றும் சுசுனாமி  ஜப்பான் கடற்படைக்கு சொந்தமான மகினாமி மற்றும் சுசுனாமி என்ற இரு கடற்படைக் கப்பல்கள் இலங்கையை வந்தடைந்துள்ளன . 
வைபருக்கான தடை இன்று நள்ளிரவு முதல் நீக்கம்  நாட்டில் ஏற்றபட்ட வன்முறைச் சம்பவங்களையடுத்து சமூக வலைத்தளங்களை தேசிய பாதுகாப்பு கருதி அரசாங்கம் முடக்கியிருந்தது . 
கள்ளக்காதல் மோகம் : கத்தி குத்தில் இளைஞர் பலி  மனைவியின் கள்ளக்காதலன் என்ற சந்தேகத்தால் இளைஞர் ஒருவர் மீது ஏனமுல்ல ரந்தி உயன பிரதேசத்தில் வைத்து நேற்று இரவு கத்தியால் 
" கண்டி வன்முறையின் பின்னணியில் அரசாங்கத்தின் பிரபலங்கள் " ரவி கருணாநாயக்க  கண்டி தெல்தெனிய வன்முறையின் பின்னணியில் அரசாங்கத்தில் உள்ள பிரபலங்கள் ஒரு சிலர் இருப்பதாக தகவல் கிடைத்துள்ளது . 
பிரபல பாதாள உலக உறுப்பினரான ' பெரல் சங்க ' கைது . !  பிரபல பாதாள உலக உறுப்பினரான பெரல் சங்க பொலிஸ் விஷேட அதிரடிப்படையினரால் பேலியகொடையில் வைத்து ஹெரோயின் போதைப் பொருளுடன் 
பல்கலைக்கழகம் மறு அறிவித்தல் வரும் வரை மூடப்பட்டது : காரணம் இதுவா . ?  ஊவா வெல்லஸ்ஸ பல்கலைக்கழகத்தின் அனைத்து பீடங்களும் இன்று தொடக்கம் மறுஅறிவித்தல் வரை மூடப்படுவதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
கடலில் நீராடச் சென்ற இருவர் பலி  நாரமில பகுதியை சேர்ந்த இரு பெண்கள் கடல் நீரில் மூழ்கி உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
புத்தாண்டு தினத்தில் குடிநீர் பற்றாக்குறையால் மக்கள் அவதி  தென்மாகாணத்தில் பல பகுதிகளில் பொதுமக்கள் குடிநீர் பற்றாக்குறையை ஏதிர்நோக்கியுள்ளது . 
வாகன வீபத்தில் 11 பேர் காயம்  அவிசாவளை ரண்வல பகுதியில் இன்று அதிகாலை இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் 11 பேர் காயமடைந்துள்ளனர் . 
இலங்கையில் 818 பேர் கைது ; அதிர்ச்சி தகவல்  கடந்த 24 மணித்தியாளத்திற்குள் குடி போதையில் வாகனம் செலுத்திய 130 பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
தூக்கில் தொங்கிய நிலையில் கனேடிய பிரஜை சடலமாக மீட்பு ! ! !  வவுனியா கோவில்குளம் பகுதியில் கனேடிய பிரஜை ஒருவர் தூக்கில் தொங்கிய நிலையில் சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளார் 
ஜெனிவாவில் இலங்கை குறித்த முதலாவது விவாதம்  ஐக்கிய நாடுகள் மனித உரிமை பேரவை யின் 37 ஆவது கூட்டத்தொடர் ஜெனிவா வில் நடைபெற்றுவருகின்ற நிலையில் எதிர்வரும் 
எச்சரிக்கையை மீறி சென்ற மீனவர்களுக்கு நடந்த கதி  முல்லைத்தீவு , நாயாறு பகுதியில் மீன்பிடிக்கச் சென்ற மூன்று மீனவர்களை காணவில்லை என பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
இலங்கையில் சூரிய சக்தி தொழில்நுட்பம் ;   100 மில் . அமெரிக்க டொலரை ஒதுக்கியது இந்தியா  இலங்கையில் சூரிய சக்தி தொழில்நுட்ப விருத்திக்கென இந்திய அரசு 100 மில்லியன் அமெரிக்க டொலரை ஒதுக்கியுள்ளது . 
இவ் வாரம் வெளியாகும் க . பொ . த . சாதாரண தரப் பரீட்சை பெறுபேறுகள்  கல்விப் பொதுத் தராதர சாதாரண தரப்பரீட்சை பெறுபேறுகள் இந்த வாரம் அளவில் வெளியிடப்படவுள்ளன . 
மீனவர்களுக்கு எச்சரிக்கை . !  காலநிலை திடீர் மாற்றம் காரணமாக நாட்டில் கரையோர பிரதேசங்களிலுள்ள மீனவர்கள் அவதானமாக செயற்படுமாறு காலநிலை அவதான நிலையம் 
பேஸ்புக்கினால் நடந்த விபரீதம் . !  இனங்களுக்கிடையில் அமைதியை சீர்குலைக்கும் வகையில் பேஸ்புக் ஊடாக போலியான தகவல்களை வெளியிட்டு வந்த குற்றச்சாட்டின் 
15 வயதிற்கு மேற்பட்ட பாடசாலை மாணவர்களுக்கு தேசிய அடையாள அட்டை  15 வயதிற்கு மேற்பட்ட பாடசாலை மாணவர்களுக்கு தேசிய அடையாள அட்டைகளை விநியோகிக்க ஆட்பதிவு திணைக்களம் தீர்மானித்துள்ளது . 
பேஸ்புக் , வட்ஸ்அப் மீதான தடை இன்று நீங்குமா . ?  பேஸ்புக் உள்ளிட்ட சமூக வலைத்தளங்கள் மீதான தடை தொடர்பில் இன்று விசேட பேச்சுவார்த்தை ஒன்று நடைபெறவுள்ளது . 
நேபாளத்திலிருந்து இலங்கைக்கு நேரடி விமானச்சேவை  நேபாளத்தின் ஹிமாலயய விமான சேவை இலங்கைக்கு நேரடி விமான சேவை ஆரம்பித்துள்ளது . 
டெங்கு பரவும் அபாயம்  டெங்கு நுளம்பு கொழும்பு மாவட்டத்தில் பரவும் அபாயம் இருப்பதாக சுகாதாரத்துறை தெரிவித்துள்ளது . 
வற்வரி நடைமுறைப்படுத்தப்படும் ; நிதியமைச்சு அறிவிப்பு  திருத்தம் செய்யப்பட்ட வற்வரி எதிர்வரும் மே மாதம் 2 ஆம் திகதி முதல் நடைமுறைப்படுத்தப்படுமென நிதியமைச்சு அறிவித்துள்ளது . 
காட்டு யானை தாக்கி இருவர் பலி  அனுராதபுரம் தெப்பன்குளம் பகுதியில் இன்று அதிகாலை காட்டு யானை தாக்கி இரண்டு பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
3 கிலோ கஞ்சா போதைப் பொருட்களுடன் இருவர் கைது  ﻿﻿கஞ்சா போதைப் பொருட்களுடன் நேற்று இரவு கிளிநொச்சியில் இரண்டு பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
இளைஞர் தூக்கிட்டு தற்கொலை : வட்டவளையில் சம்பவம்  வட்டவளை பொலிஸ் பிரிவுக்குட்பட்ட வட்டவளை ஆகுரோயா பகுதியில் இளைஞர் ஒருவர் தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்துக் கொண்டுள்ளார் . 
மது போதையில் வாகனம் செலுத்திய 238 பேர் கைது ; இதுவரை 1056 பேர் கைது  மது போதையில் வாகனம் செலுத்திய 238 பேர் இன்று கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
அமெரிக்கா கடற்படையுடன் இலங்கை கடற்படை கூட்டு பயிற்சி  இலங்கை கடற்படையினரும் அமெரிக்கா கடற்படையினரும் இணைந்து கூட்டு பயிற்சியிகளில் ஈடுபட்டு வருகின்றனர் . 
நில்வளா கங்கையில் குதித்தவர் உடல் மீட்பு  மாத்தறை - ஊங்கம்கொடை பகுதியில் நில்வளா கங்கையில் குதித்து காணாமல் போன நபரின் உடல் இன்று காலை கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
தமிழக தேர்தல் களத்தில் களைக்கட்டும் கச்சத்தீவு  இந்தியாவில் தமிழக தேர்தல் களத்தில் இலங்கை கச்சத்தீவு விவகாரம் மீண்டும் தீவிரமாகியுள்ளது . 
மீண்டும் முஸ்லிம்களின் சொத்துக்கள் மீது பெற்றோல் குண்டுத் தாக்குதல்கள் : பொலிஸார் தீவிர விசாரணை  ஆனமடுவ மற்றும் தர்கா நகர் ஆகிய பகுதிகளில் இன்று அதிகாலை முஸ்லிம்களுக்கு சொந்தமான ஹோட்டல் மற்றும் வீடொன்றின் 
சர்வதேச சூரியசக்தி மாநாட்டில் ஜனாதிபதி  உலக மக்களுக்கு பசுமை , தூய்மை மற்றும் ஆரோக்கியமான சூழலை உருவாக்குவதற்கான தீர்வுகளை கொண்டுவருவதற்கு 
24 பேரை காட்டிக்கொடுத்த மோப்ப நாய் : ஹட்டனில் சம்பவம் . !  போதைப்பொருளுடன் சிவனொளிபாதமலை தரிசிக்க சென்ற 24 இளைஞர்கள் ஹட்டன் பொலிஸ் நிலையத்தின் மோப்ப நாய் பிரிவின் கோரா 
12வது நாளாகவும் தொடரும் போராட்டம் . !  பல்கலைக்கழக கல்விசார பணியாளர்களால் ஆரம்பிக்கப்பட்ட தொடர் பணிப்புறக்கணிப்பு போராட்டம் இன்று 12வது நாளாகவும் தொடர்கிறது . 
ஊர்காவற்றுறையில் 110 பேர் வைத்தியசாலையில் அனுமதி . !  ஊர்காவற்றுறையில் உள்ள அந்தோனியார் ஆலயம் ஒன்றில் வழங்கப்பட்ட உணவு ஒவ்வாமை காரணமாக 110 பேர் ஊர்காவற்றுறை வைத்தியசாலையில் 
பேஸ்புக் , வட்ஸ்அப் மீதான தடை நீடிக்கும் . !  அவசரகால நிலை நீடிக்கும் வரை சமூக வலைத்தளங்களின் மீதான தடை நீடிக்கும் என உத்தியோகபூர்வமான தகவல்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
கண்டியில் கள நிலவரங்களை பார்வையிட்ட பிரதமர் உள்ளிட்ட குழு ! ! !  கண்டியில் வன்முறைகள் இடம்பெற்ற பகுதிக்கு பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க இன்று காலை விஜயமொன்றை மேற்கொண்டுள்ளார் . 
பெண்ணை காப்பாற்ற முயன்ற விமானப்படை வீரர் பலி . !  கினிகத்தேனை பகுதியில் மகாவலி ஆற்றில் நீராடச் சென்ற பெண்ணை காப்பாற்ற முயன்ற விமானப்படை வீரர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
கொழும்பு - நீர்கொழும்பு வீதியில் போக்குவரத்து நெரிசல்  கொழும்பு - நீர்கொழும்பு பிரதான வீதியில் போக்குவரத்து நெரிசல் ஏற்பட்டுள்ளதாக போக்குவரத்து பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
இந்தியா , ஜப்பானுக்கான பயணத்தை ஆரம்பித்தார் ஜனாதிபதி  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன இன்று காலை 8 . 40 மணியளவில் இந்தியா மற்றும் ஜப்பானுக்கான பயணத்தை ஆரம்பித்தார் . 
கண்டி அசம்பாவிதம் : இதுவரை 146 பேர் கைது  கண்டியில் இடம்பெற்ற அசம்பாவிதம் தொடர்பில் இதுவரை 146 பேர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
குண்டு வைத்த சம்பவம் தொடர்பில் தேடப்பட்டு வந்தவர் சடலமாக மீட்பு  மட்டக்களப்பு , நாவலடி பகுதியிலுள்ள பாழடைந்த கட்டிடமொன்றிலிருந்து இளைஞரொருவரின் சடலம் இன்று மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
இன்றைய கண்டி நிலைவரம் ; திகனயில் மைதானத்தில் இடம்பெற்ற ஜும் ஆ தொழுகை  கண்டியில் இயல்பு நிலைமையேற்பட்ட போதும் அச்சமான சூழ்நிலையில் இன்று வெள்ளிக்கிழமை ஜும் ஆ தொழுகைகள் இடம்பெற்றன . 
கண்டியில் மீண்டும் ஊரடங்குச் சட்டம் . !  கண்டி நிர்வாக மாவட்டத்திற்கு உட்பட்ட சகல பகுதிகளுக்கும் மீண்டும் பொலிஸ் ஊரடங்குச் சட்டம் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
விபசாரத்தில் ஈடுபடுவதற்காக தயாரான நிலையில் கைது . !  நாரஹென்பிட்டி வீதி நாவலையில் ஆயுள்வேத வைத்திய நிலையம் என்ற போர்வையில் நடாத்திச் செல்லப்பட்ட விபசார விடுதியொன்று 
சிவனொளிபாத மலையில் வழிதவறிய யாத்ரீகர்கள் . !  சிவனொளிபாத மலைக்கு யாத்திரை மேற்கொண்டவர்களில் சுமார் 200 பேர் வழிதவறியுள்ளதாக நல்லத்தண்ணி பொலிஸார் குறிப்பிட்டுள்ளனர் . 
பொலிஸ் மா அதிபராக பூஜித ஜயசுந்தர பரிந்துரை . !  இலங்கையின் 34 ஆவது பொலிஸ் மா அதிபராக பூஜித ஜயசுந்தர பரிந்துரை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
மோட்டார் சைக்கிள் விபத்துக்குள்ளானதில் ஒருவர் பலி  கலேவெல – மாத்தளை பிரதான வீதியில் இடம்பெற்ற மோட்டார் சைக்கிள் விபத்தில் ஒருவர் பலியாகியுள்ளார் . 
ஹெரொயின் போதைப்பொருளுடன் ஒருவர் கைது  ஹெரோயின் போதைப்பொருளை தன்னுடன் வைத்திருந்த நபரொருவரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
மீன்பிடிக்கச் சென்ற மீனவர்களில் ஒருவரைக் காணவில்லை  தலைமன்னார் கிராமத்திலிருந்து கடலுக்கு படகில் மீன்பிடிக்கச் சென்றவர்களில் ஒரு மீனவரைக் காணவில்லையென தெரிவிக்கப்படுகிறது . 
மகனை அடித்துக்கொலை செய்த தந்தையும் மருமகனும் கைது ; பொகவந்தலாவையில் சம்பவம்  பொகவந்தலாவ , பொகவனை தோட்டபகுதியில் தடியால் தாக்கி ஒருவர் கொலை செய்யபட்டுள்ளதாக பொகவந்தலாவ பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
தவறினால் போராட்டங்கள் தொடரும் . !  இலங்கை பெண்கள் வெளிநாடுகளுக்கு வேலைவாய்ப்புகளுக்காக சென்று அவர்களது வாழ்க்கையை இழக்கின்றனர் . 
கண்டி , தெல்தெனிய அசம்பாவிதம் தொடர்பில் ஞானசார தேரர்  கண்டி , தெல்தெனிய அசம்பாவிதம் நாடுபூராகவும் பரவியதன் மூலம் பிரதமரின் இயலாமை வெளிப்பட்டுள்ளது . 
இனவாத , அடிப்படைவாத அமைப்புகளை உடனடியாக தடைசெய்ய வேண்டும் . !  இலங்கையில் உள்ள சகல இனவாத , அடிப்படைவாத அமைப்புகளும் உடனடியாக தடைசெய்ய வேண்டும் . 
ஜும் ஆ தொழுகைக்கு பாதுகாப்பு  நாடளாவிய ரீதியில் இன்று வெள்ளிக்கிழமை முஸ்லிம்களின் ஜும் ஆ தொழுகையின் போது விசேட பாதுகாப்பு கட்ட மைப்புக்களை 
கண்டியில் முண்டியடித்துக் கொண்டு பொருள் கொள்வனவில் ஈடுபட்ட மக்கள்  கண்டி மாவட்டத்தின் பல்வேறு பகுதி களிலும் ஊரடங்கு தளர்த்தப்பட்ட போது மக்கள் முண்டியடித்துக் கொண்டு உண வுப் பொருட்கள் 
கொட்டாஞ்சேனையில் துப்பாக்கிப் பிரயோகம் : மூவர் காயம் , ஒருவரின் நிலை கவலைக்கிடம்  கொழும்பு , கொட்டாஞ்சேனையில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிப் பிரயோகத்தில் மூவர் படுகாயமடைந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
நாளை முதல் மீண்டும் மழை . !  நாளை முதல் நாடுபூராகவும் மீண்டும் மழையுடனான காலநிலை எதிர்பார்க்கப்படுவதாக காலநிலை அவதான நிலையம் தெரிவித்துள்ளது . 
பல்கலையில் அதிக மாணவர்களை இணைக்க நடவடிக்கை  பல்கலைக்கழகங்களுக்கு இம்முறை 27 , 600 மாணவர்கள் உள்ளீர்க்கப்படவுள்ளதாக பல்கலைக்கழக மானியங்கள் ஆணைக்குழு தெரிவித்துள்ளது . 
மின்னலால் மின்தடை  கொழும்பின் பல இடங்களில் மின்தடையேற்பட்டுள்ளதாக மின்சார சபை தெரிவித்துள்ளது . 
மோட்டார் சைக்கிளில் சென்ற இளைஞன் மின்கம்பத்தில் மோதி பலி  மோட்டார் சைக்கிளில் சென்ற இளைஞரொருவர் மின்கம்பத்துடன் மோதி உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
கடுவலயில் போதைப்பொருளுடன் இருவர் கைது  கடுவல பகுதியில் போதைப்பொருளுடன் இரு சந்தேக நபர்களை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
சட்டம் மற்றும் ஒழுங்கு அமைச்சராக ரஞ்சித் மத்துமபண்டார  சட்டம் மற்றும் ஒழுங்கு அமைச்சராக ரஞ்சித் மத்துமபண்டார சற்றுமுன்னர் சத்தியப்பிரமாணம் செய்துக்கொண்டார் . 
காணாமலாக்கப்பட்ட விவகாரம் : சட்டமூலத்தை விரைவாக மறுபரிசீலனை செய்யுங்கள்  காணாமலாக்கப்பட்ட விவகாரத்தில் கடந்தகால காரணிகளை நிராகரித்து எதிர்காலத்தை நோக்கி பயணிக்க முடியாது . 
முற்று முழுதாக பெண்கள் பணியாற்றும் எயார் இந்தியா விமானம் இலங்கை வருகை . !  சர்வதேச பெண்கள் தினத்தையொ ட்டி முற்றுமுழுதாக பெண் உத்தியோகத்தர்களைக் கொண்ட எயார் இந்தியா விமானமொன்று 
34 ஆவது பொலிஸ்மா அதிபரானார் பூஜித  இலங்கையின் 34 ஆவது பொலிஸ்மா அதிபராக பூஜித ஜயசுந்தர நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
விபத்தில் வைத்தியர் பலி ! ! !  கிளிநொச்சி - பூநகரி பகுதியில் பிற்பகல் இடம்பெற்ற விபத்தில் அரச வைத்தியர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
ஆயுள் வேத நிலையம் என்ற போர்வையில் விபசார விடுதி : எண்மர் கைது  ஆயுள் வேத நிலையம் என்ற போர்வையில் முன்னெடுத்துச் செல்லப்பட்ட விபச்சார விடுதியொன்று வெலிகடை பொலிஸாரினால் 
இருளில் மூழ்கிய பேஸ்புக் , வட்ஸ் ’ அப் மீண்டும் இயங்கும் நேரம் அறிவிக்கப்பட்டது . !  நாட்டின் தற்போதைய நிலைமையை கருத்தில் கொண்டு நாடு பூராகவும் சமூக வலைத்தளங்களது பாவனை 72 மணி நேரம் தற்காலிகமாக 
முடங்கியது பேஸ்புக் , வட்ஸ்ஆப் : முடக்கியது கண்டி கலவரம்  நாட்டின் தற்போதைய நிலைமையை கருத்தில் கொண்டு கண்டி மாவட்டம் உட்பட நாட்டின் சில முக்கிய இடங்களில் தொலைபேசிகளினூடான 
போதையில் பொலிஸை தாக்கிய இருவர் கைது  அனுராதபுரம் பழைய பஸ்தரிப்பிடத்திற்கு அருகாமையில் பொலிஸாரைத் தாக்கியதாக குற்றச்சாட்டில் இருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
களனி கங்கையில் குளிக்கச்சென்ற இருவரை காணவில்லை  களனி கங்கையில் குளிக்கச்சென்ற இரண்டு நபர்கள் நீரில் மூழ்கி காணாமல் போயுள்ளனர் . 
வெளிநாட்டு யுவதிகளை வன்புணர்வுக்குட்படுத்தியவர்   சிக்கினார்  இரு வெளிநாட்டு யுவதிகளை கடத்திச் சென்று பாலியல் வன்புணர்வுக்குட்படுத்திய நபரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்கவிற்கு எதிராக கொண்டுவரப்படவிருந்த நம்பிக்கையில்லா பிரேரணை தொடர்பில் சற்றுமுன்னர் வெளியான தகவல் . !  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்கவிற்கு எதிராக கொண்டுவரப்படவிருந்த நம்பிக்கையில்லா பிரேரணையை பிற்போடப்பட்டுள்ளது . 
சினிமாக் கலைஞர்   காலமானார்  இலங்கையின் பழம்பெரும் சினிமாக் கலைஞர் வைத்தியர் டீ . பி . நிஹால்சிங்க 77 வயதில் இன்று காலமானார் . 
பூரண ஹர்த்தால் : பொலிஸார் துப்பாக்கிப்பிரயோகம் - 30 பேர் கைது . !  அம்பாறை நகரில் ஊழித்தாண்டவம் ஆடிய இனவாதம் நேற்று முன்தினம் கண்டி தெல்தெனிய மற்றும் திகன ஆகிய முஸ்லிம் பிரதேசங்களில் 
பத்திரிக்கை சுதந்திர தரவரிசைப் பட்டியலில் இலங்கை 141 ஆவது இடத்தில் . !  2016 ஆம் ஆண்டிற்கான சர்வதேச பத்திரிக்கை சுதந்திர தரவரிசைப் பட்டியலில் இலங்கை 141 ஆவது இடத்தைப் பிடித்துள்ளது . 
இலங்கை மீன் வகைகள் ஏற்றுமதி தடை நீக்கம்  இலங்கை மீன் வகைகள் ஏற்றுமதி செய்வதற்கு ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தினால் விதிக்கப்பட்டிருந்த தடை நீக்கப்பட்டது . 
விபத்தில் தாயும் மகளும் பலி ; குழந்தை உட்பட இருவர் காயம்  காலி - அஹங்கம வெல்ஹேங்கொட பகுதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் தாயும் மகளும் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
கண்டியில் மீண்டும் ஊரடங்குச் சட்டம் அமுல் . !  கண்டி பொலிஸ் பிரிவுக்குட்பட்ட தெல்தெனிய மற்றும் பல்லேகல பகுதிகளில் பொலிஸ் ஊரடங்கு சட்டம் அமுல் படுத்தப்பட்டுள்ளது . 
வெலிக்கடை சிறைக் கலவரம் : பிரதான சாட்சியாளரின் ரிட் மனு தள்ளுபடி  வெலிக்கடை சிறைச்சாலைக்குள் கடந்த 2012 ஆம் ஆண்டு இடம்பெற்ற கலவரம் மற்றும் அதன்போது கொலை செய்யப்பட்ட 27 கைதிகள் 
ஞானசார தேரருக்கு நீதிமன்றம் அனுமதி  பொதுபல சேனாவின் பொதுச் செயலாளர் கலகொட அத்தே ஞானசார தேரருக்கு ஜப்பான் செல்ல கொழும்பு மேலதிக நீதிவான் 
கண்டியில் பதற்றம் : வீதியெங்கும் மக்கள் கூடியுள்ளதால் பொலிஸார் குவிப்பு , 11 கைது !  கண்டி , திகன பகுதியில் சற்றுமுன் மீண்டும் அமைதியற்ற நிமைமை தோன்றியுள்ளதாக எமது செய்தியாளர் தெரிவித்தார் . 
மாணவர்களின் ஆசை விரைவில் நிறைவேற்றப்படும் . !  டெப் மற்றும் மடிக்கணினி வழங்கும் வேலைத்திட்டங்கள் சில காரணங்களால் தடைப்பட்டுள்ளன . எவ்வாறேனும் அப்பணியை 
ஹேரோயுடன் இரண்டு மாலைத்தீவு பிரஜைகள் கைது  பம்பலப்பிட்டியில் ஹேரோயின் ஒரு கிலோ 280 கிராமுடன் இரண்டு மாலைத்தீவு நாட்டவர்கள் இன்று கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
பூத்துக் குலுங்கும் மலையகம் ( படங்கள் இணைப்பு )  வசந்தகாலத்தில் பூத்துக் குலுங்கும் மலையத்தை பார்வையிட இலட்சக்கணக்கான மக்கள் படையெடுத்து இயற்கையை இரசித்து வருகின்றனர் . 
கருத்தடை மாத்திரை தொடர்பில் புதிய தகவலை வெளியிட்டார் வைத்திய நிபுணர்  மேற்கத்தேய மருத்துவ முறையில் கருக்கட்டுதலை தடுப்பதற்கு இதுவரை மாத்திரைகள் கண்டுபிடிக்கப்படவில்லை . 
சுவீடன் நாட்டின் வெளிவிவகார அமைச்சர் நாளை இலங்கை வருகிறார்  சுவீடன் நாட்டின் வெளிவிவகார அமைச்சர் மாகஸ்ட் வொல்ஸ்டோம் இலங்கைக்கு உத்தியோகபூர்வ விஜயமொன்றை மேற்கொண்டு நாளை வரவுள்ளார் . 
மட்டக்களப்பில் வேலையற்றோர்   தொகை அதிகரிப்பு  தொழில் தகைமை பெறுவதில் ஏனைய மாவட்டங்களுடன் ஒப்பிடுகையில் மட்டக்களப்பு மாவட்டத்தில் தயக்கம் காட்டப்படுகின்றது . 
பிக்குவும் இளைஞனும் கைது : காரணம் இதுதான் . !  விகாரையொன்றை நிர்மாணிப்பதற்கு பணம் வசூல் செய்து வந்த போலி புத்த பிக்குவையும் இளைஞர் ஒருவரையும் மஹியங்கனை 
காணாமல் போனோர் அலுவலகம் ; ஆணையாளர்களின் முதல் கூட்டம் இவ்வாரம்  காணாமற் போனோர் தொடர்பான அலுவலகத்துக்கென நியமிக்கப்பட்ட ஆணையாளர்களின் முதலாவது கூட்டம் இவ்வாரம் 
மாணவன் தாக்கியதில் அதிபருக்கு நேர்ந்த கதி  மாணவன் ஒருவன் கடுமையாக தாக்கியதில் காயமடைந்த அதிபர் வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
ஜனாதிபதியும் பிரதமருமே இது தொடர்பில் தீர்மானிக்க வேண்டும்  சட்டம் ஒழுங்கு அமைச்சினை பொறுப்பேற்பதற்கு பொருத்தமானவர்கள் இனங்காணப்படாமையினாலேயே அதனை பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க 
உயிரிழந்த நிலையில் சிறுத்தைக் குட்டி ஒன்று மீட்பு . !  தலவாக்கலை பொலிஸ் பிரிவுக்குட்பட்ட தலவாக்கலை தமிழ் மகா வித்தியாலய விளையாட்டு மைதானத்தின் வளாகப்பகுதியில் 
சிவனொளிபாத மலையை தரிசிக்க சென்றவர்கள் கைது . !  சிவனொளிபாதமலையினை தரிசிப்பதற்காக சென்ற 8 பேரிடமிருந்து ஒரு தொகை கஞ்சா பக்கட்கள் கைப்பற்றப்பட்டுள்ளதோடு 
சிறுவன் துஷ்பிரயோகத்திற்கு உட்படுத்தி கொலை : சிக்கினார் சந்தேக நபர் கைது . !  சிலாபம் - இரணவில சிறுவன் கொலை தொடர்பில் சந்தேக நபர் ஒருவர் இன்று அதிகாலை கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
நேர்முகத் தேர்வில் தமிழர்கள் தொடர்ந்தும் புறக்கணிப்பு  நல்லாட்சியில் தொடர்ந்தும் புறக்கணிக்கப்பட்டு வரும் மாகாணமாக வடக்கு மாகாணம் காணப்படுகின்றது . 
தன்னை தானே சுட்டு தற்கொலை  கடுகன்னாவை பகுதியில் நபர் ஒருவர் தன்னை தானே சுட்டு தற்கொலை செய்து கொண்டுள்ளார் . 
கேரள கஞ்சாவுடன் ஒருவர் கைது : நீர்கொழும்பில் சம்பவம்  நீர்கொழும்பு பகுதியில் கேரளா கஞ்சாவுடன் நபர் ஒருவரை விசேட பொலிஸ் அதிரடிப்படையினர் கைதுசெய்துள்ளதாக தெரிவித்தனர் . 
" மகேந்திரனை நாட்டுக்கு   கொண்டுவருவது கடினம் "  ஆள் பரிமாற்றம் குறித்து இலங்கைக்கும் சிங்கப்பூருக்குமிடையில் எவ்வித உடன்படிக்கைகளும் இல்லை . 
அமெரிக்க படை இலங்கையில் . !  அமெரிக்கப் படை இலங்கையில் காலூன்றுவதற்கான வேலைத்திட்டங்கள் சூட்சுமமான முறையில் முன்னெடுக்கப்பட்டு வருகிறது . 
பல்கலைக்கழகத்தில் இடம்பெறும் பரீட்சைகள் பாதிப்பு : 4வது நாளாகவும் தொடரும் போராட்டம்  பல்கலைக்கழக கல்விசார பணியாளர்களால் ஆரம்பிக்கப்பட்ட தொடர் பணிப்புறக்கணிப்பு போராட்டம் இன்று 4வது நாளாகவும் தொடர்கிறது . 
குளவி கொட்டுக்கு இலக்காகி 09 பேர் வைத்தியசாலையில் . !  பொகவந்தலாவ லோய்னொன் தோட்டத்தில் தேயிலை மலையில் கொழுந்து பறித்து கொண்டிருந்த 09 பெண் தொழிலாளர்கள் குளவி 
வட்டவளையில் காட்டுத் தீ : 15 ஏக்கர் காடு நாசம்  வட்டவளை பொலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட ரொசல்ல உச்சிமையில் நேற்று இரவு ஏற்பட்ட காட்டுத்தீயினால் 15 காடு எரிந்து நாசமாகியுள்ளது . 
திங்கள் கூடவுள்ளது ஐ . தே . க . வின் பாராளுமன்றக் குழு  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் பாராளுமன்ற குழு கூட்டம் திங்கட்கிழமை அலரிமாளிகையில் நடைபெறவுள்ளது . 
யாழ் . நகரப்பகுதியில் இருந்து ஆணின் சடலம் மீட்பு  யாழ்ப்பாணம் நகர்ப்பகுதியில் இருந்து ஆணொருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
ஶ்ரீ சம்போதி விகாரையின் விகாராதிபதி காலமானார் . !  ஸ்ரீ சம்போதி விகாரையின் விகாராதிபதி வணக்கத்துக்குரிய தரனாகம குசலதம்ம தேரர் இன்று அதிகாலை காலமானார் . 
கொழும்பு புறக்கோட்டையில் வெடித்து சிதறிய மின்மாற்றி  கொழும்பு புறக்கோட்டை , கூட்டுறவு கடைகளுக்கு அருகில் அமைந்துள்ள மின்மாற்றி வெடித்து சிதறியதால் தீப்பரவியுள்ளது . 
மழலை மொழி பேசிய பிள்ளையின் வீட்டில் ஜனாதிபதி ( படங்கள் )  அண்மையில் கவுடுல்ல பிரதேசத்தில் இடம்பெற்ற கூட்டமொன்றில் கலந்துகொண்டிருந்த ஜனாதிபதி மைத்ரிபால சிறிசேனவை 
சிரியா படுகொலைக்கு எதிராக மட்டக்களப்பில் கண்டனம் . !  சிரியாவில் நடைபெறும் படுகொலைக்கு எதிராக மட்டக்களப்பு மாவட்ட கலைஞர்கள் ஒன்றிணைந்து , மட்டக்களப்பு நகர் காந்திப்பூங்கா 
களனி பல்கலைக்கழகத்துக்கு பூட்டு . !  களனி பல்கலைக்கழகம் தற்காலிகமாக மூடப்பட்டுள்ளதாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
ஜெனிவாவில் இலங்கை தொடர்பில் அழுத்தம் பிரயோகிக்கும்  ஐக்கிய நாடுகள் மனித உரிமை பேரவையின் 37 ஆவது கூட்டத்தொடர் ஜெனிவாவில் நடைபெற்றுவருகின்ற நிலையில் எதிர்வரும் 
14 ஆவது சபாநாயகர் காலமானார்  இலங்கையின் 14 ஆவது சபாநாயகராக கடமையாற்றிய எம் . எச் . எம் . மொஹமட் தனது 95 ஆவது வயதில் இன்று காலமானார் . 
வடமாகாண கைத்தொழிற்சாலைகள் மீள இயங்க நடவடிக்கை எடுக்கப்படும்  வடமாகாணத்திலுள்ள கைத் தொழிற்சாலைகளை மீள இயங்க வைப்பதற்கு நட வடிக்கை எடுக்கப்படும் . 
மசாஜ் நிலையத்தை சுற்றிவளைக்காமல் இருக்க உதவி பொலிஸ் செய்த காரியம் அம்பலம் . !  வென்னப்புவ உதவி பொலிஸ் அத்தியட்சர் தேசப்பிரிய ஜயதிலக இலஞ்ச ஊழல் ஆணைக் குழுவினரால் கைது செய்யப்பட்ட நிலையில் 
ஆண்டொன்று கடந்த நிலையில் விடையின்றி தொடரும் கேப்பாபுலவு மக்களின் போராட்டம் . !  கேப்பாபுலவு மக்கள் தமது சொந்த நிலங்களை கையகபடுத்தியுள்ள இராணுவம் அதனை விடுவித்து தாம் அதில் வாழ அனுமதிக்க வேண்டும் 
" இந்த பதவியை ஏற்க யாருக்கும் தகுதியில்லையாம் "  நல்லாட்சியில் சட்டம் ஒழுங்கு அமைச்சு பதவியை ஏற்றுக்கொள்வதற்கு எவருக்கும் தகுதிகள் கிடையாது . 
மட்டக்களப்பு மாவட்டத்திலிருந்து 350 பொலிஸாருக்கு இடமாற்றம்  வருடாந்த இடமாற்றத்தின் அடிப்படையில் மட்டக்களப்பு மாவட்டத்திலிருந்து சுமார் 350 பொலிஸார் நாட்டின் இதர பகுதிகளிலுள்ள 
களுதாவளை கடற்கரையில் கரை ஒதுங்கிய டொல்பின்  மட்டக்களப்பு மாவட்டம் களுதாவளைக் கடற்கரையில் நேற்று மாலை சிறிய டொல்பின் ஒன்று உயிருடன் கரை ஒதுங்கியுள்ளது . 
ஸ்ரீலங்கா ஏயர் லைன்ஸ் நிறுவனத்தை தனியார் நிறுவனத்துடன் இணைக்க ஒப்புதல்  ஸ்ரீலங்கா ஏயர் லைன்ஸ் நிறுவனத்தை தனியார் நிறுவனத்துடன் இணைப்பதற்கு அமைச்சரவை ஒப்புதல் வழங்கியுள்ளது . 
மேதினக் கூட்டத்திற்கு குண்டர்களை அனுப்ப சூழ்ச்சி  கூட்டு எதிர்க்கட்சியின் மேதினக் கூட்டத்திற்கு குண்டர்களை அனுப்ப அரசாங்கம் சூழ்ச்சி செய்வதாக விமல் வீரவன்ச தெரிவித்தார் . 
காணாமல் ஆக்கப்பட்டோர் அலுவலக தலைவர் நியமிப்பு  காணாமல் ஆக்கப்பட்டோரின் அலுவலக உறுப்பினர்களை ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன நியமித்துள்ளார் . 
சிரியா இனப்படுகொலையை கண்டித்து யாழில் ஆர்ப்பாட்டம்  சிரியாவில் நடைபெறும் படுகொலைகளுக்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்து , யாழில் இன்று காலை கண்டன ஆர்ப்பாட்டமொன்று நடாத்தப்பட்டுள்ளது . 
" கோழியை பாதுகாக்கும் பொறுப்பை நரியிடம் ஒப்படைக்க வேண்டாம் "  ஊடகவியலாளர் லசந்த விக்ரமதுங்கவின் படுகொலையைமை யப்படுத்தி என்னை கைது செய்ய முயற்சிகள் 
மகனின் தடியடியில் தந்தை பலி  அவிசாவெல்ல , தெம்மிலியான பகுதியில் மகனொருவர் தனது தந்தையை தடி ஒன்றினால் தாக்கி கொலை செய்யதுள்ளாதாக தெரிவிக்கப்படுகிறது . 
குடா நாடெங்கும் கடுமையான பெற்றோல் தட்டுப்பாடு . !  யாழ் . குடா நாட்டில் கடந்த 24 மணி நேரமாக பெற்றோலுக்கு தட்டுப்பாடு நிலவி வருவதாக எமது செய்தியாளர் தெரிவித்தார் . 
கிணற்றில் வீழ்ந்து சிறுமி பலி  ஊர்காவற்துறை - நாரந்தனை பிரதேசத்தில் கிணற்றில் வீழ்ந்து 7வயது சிறுமியொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
ஆமர் வீதிப் பகுதியில் பாரிய தீ அனர்த்தம்  கொழும்பு ஆமர் வீதியிலுள்ள வர்த்தக நிலையத்தில் பாரிய தீ பரவியுள்ளதாக எமது செய்தியாளர் தெரிவித்தார் . 
விமலின் மனைவி இலஞ்ச ஊழல் ஆணைக்குழுவில் ஆஜர்  முன்னாள் அமைச்சர் விமல் வீரவன்சவின் மனைவி சஷி வீரவன்ச இலஞ்ச ஊழல் ஆணைக்குழுவில் ஆஜராகியுள்ளார் . 
வட மாகாணசபை உறுப்பினர் துரைராசா ரவிகரன் சற்றுமுன்னர் கைது ! ! !  வட மாகாணசபை உறுப்பினர் துரைராசா ரவிகரன் சற்றுமுன் முல்லைத்தீவு பொலிஸாரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
200க்கும் மேற்பட்டவர்கள் படையெடுத்து வரும் வரை பொலிஸார் என்ன செய்தனர் . ?  நள்ளிரவு 12 மணிக்கு நூற்றுக்கணக்கான மோட்டார் சைக்கிள் களிலும் ஒரு பஸ் வண்டியிலும் 200க்கும் மேற்பட்டவர்கள் படை யெடுத்து 
" இதற்காக தான் புதிய சட்டம் "  ஏற்கனவே பெற்றுக்கொண்ட கடனை செலுத்த முடியாது திண்டாடுகின்ற நல்லாட்சி அரசாங்கம் பாராளுமன்ற நிதி அதிகாரங்களுக்கு அப்பால் 
இந்தியா சென்ற மஹிந்த ஆந்திர முதல்வருடன் பேச்சு  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ திடீர் விஜயம் மேற்கொண்டு இந்தியா சென்றுள்ளார் . 
ஆயுர்வேத நிலையம் என்ற போர்வையில் விபச்சார விடுதி : 8 பேர் கைது  ஆயுர்வேத நிலையம் என்ற போர்வையில் நடாத்திச் செல்லப்பட்ட விபச்சார விடுதியொன்று நேற்றிரவு வெலிகட பொலிஸாரால் 
ஆடு திருடிய மூவர் பொலிசரால் கைது  வவுனியாவில் ஆடுகளைத்திருடி பொலிசாரிடம் விற்பனை செய்வதற்கு முயன்ற மூவரை பொலிசார் கைது செய்துள்ளதாகத் தெரிவித்துள்ளனர் . 
எமிரேட்ஸ் முன்வந்தால்   அனுமதி வழங்குவோம்   :   அரசாங்கம்  ஸ்ரீ லங்கன் எயார் லைன்ஸ் மற்றும் மிஹின் லங்கா ஆகிய விமான சேவைகளை தரமான வெளிநாட்டு நிறுவனங்களுக்கு மாத்திரமே வழங்குவோம் . 
" முகாமுக்குள் நான் இருந்திருந்தால் சம்பந்தன் உயிருடன் வெளியேறி இருக்கமாட்டார் "  கிளிநொச்சியில் உள்ள இராணுவ முகாமுக்குள் பலவந்தமாக நுழைந்த சம்பந்தன் உயிருடன் வெளியேறியதே அதிசயம் தான் . 
பாடசாலை   சீருடைத்துணி வவுசர் திட்டம்   அரசாங்கத்திற்கு   2 கோடி ரூபா இலாபம்  பாடசாலை சீருடை துணிக்கு பதிலாக வவுசர் முறையை அறிமுகப்படுத்தியமையால் அரசாங்கத்திற்கு 2 கோடி ரூபா இலாபமடைந்துள்ளது . 
ஆட்கடத்தல் மற்றும் வன்முறை செயற்படுகள் குறித்து ஆராய டுபாய் செல்லும் இலங்கை குழு  பெண்கள் மற்றும் சிறுவர்களுக்கான டுபாய் மன்றத்திற்கு இலங்கையிலிருந்து விசேட நிபுணர் குழுவினர் விஜயம் செய்துள்ளர் . 
மாணவி தீ முட்டி தற்கொலை  பாடசாலை மாணவி ஒருவர் தனக்குத்தானே தீவைத்து தற்கொலை செய்து கொண்டுள்ளார் . 
அமைச்சரவையில் இதற்கு அனுமதி  திருத்தங்களுடன் கணக்காய்வு சட்டமூலத்திற்கு அமைச்சரவை அனுமதி கிடைத்துள்ளது . 
பேஸ்புக்கில் ஜனாதிபதியை அச்சுறுத்தியவர் கைது  பேஸ்புக் சமூக வலைத்தளத்தினூடாக ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேனவை அச்சுறுத்திய சந்தேக நபர் நேற்று கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
வலையில் சிக்கிய புலி  வலையில் சிக்குண்ட நிலையில் உள்ள சிறுத்தை புலியை மீட்க வன விலங்கு அதிகாரிகளுக்கு அழைப்பு விடுக்கப்படுள்ளது . 
இலஞ்சம் பெற்ற பொலிஸ் அதிகாரி கைது  முப்பதாயிரம் ரூபா பணத்தை இலஞ்சமாகப் பெற்ற பொலிஸ் அதிகாரியொருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
காணாமல்போன 9 வயது சிறுவன் சடலமாக மீட்பு  காணாமல்போன 9 வயதுடைய சிறுவனொருவன் சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளதாக சிலாபம் பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
மே தினத்தில் என்ன பொய் சொல்ல போகின்றீர்கள் . ?  தோட்ட தொழிலாளர்களை ஏமாற்றாது 1000 ரூபா சம்பளத்தை பெற்றுக்கொடுக்கும் வகையில் கட்சிகளின் மே தினங்கள் இடம்பெற வேண்டும் . 
பொலிதீன் உற்பத்தி நிறுவனமொன்றில் தீ  பூகொடை மண்டாவலை பகுதியில் அமைந்துள்ள பொலிதீன் உற்பத்தி நிறுவனமொன்றில் நேற்று தீடீரென தீப்பரவல் ஏற்பட்டுள்ளது . 
ஸ்ரீலங்கன் விமான சேவைகளில் தாமதம் ! காரணம் இதோ ! விமான சேவைகளை அறிய அவசர இலக்கம்  ஸ்ரீலங்கன் எயார் லைன் விமான சேவைகளில் தாமதமேற்பட்டுள்ளதாக ஸ்ரீலங்கன் எயார் லைன் விமான சேவை நிறுவனம் அறிவித்துள்ளது . 
கஞ்சாவுடன் ஒருவர் கைது  கொழும்பு , மருதானை பகுதியில் வைத்து கஞ்சா போதைப்பொருளுடன் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
யாழில் 27 இளைஞர்கள் கைது  யாழில் 27 இளைஞர்கள் சந்தேகத்தின் பேரில் கைது செய்யப்பட்டுள்ளதாக யாழ்ப்பாணம் பொலிஸார் இன்று வியாழக்கிழமை தெரிவித்தனர் . 
நீர்த் தடாகத்தில் விழுந்து ஒரு வயது குழந்தை பலி  வெள்ளவத்தை பகுதியில் நீர்த் தடாகத்தில் விழுந்து ஒரு வயது குழந்தையொன்று உயிரிழந்துள்ளது . 
வெற்றிலையின் விலை 200 ரூபா . . !  கல்முனைப் பிராந்தியத்தில் ஒரு வெற்றிலையின் விலை 200 ரூபாவாக அதிகரித்துக் காணப்படுகின்றது . 
தெமட்டகொட மேம்பாலத்தில் திடீரென தீப்பற்றி எரிந்த கார் . . !  தெமட்டகொட மேம்பாலத்தில் இன்று மாலை கார் ஒன்று திடீரென தீப்பற்றி எரிந்துள்ளது . 
மனைவியின் முதல் கணவரால் துப்பாக்கிப் பிரயோகம் 2 ஆவது கணவர் பலி  பொல்கஹவெல , பட்டேகும்புர பகுதியில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிச் சூட்டில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
கொத்மலை நீர்தேக்க பகுதியில் போக்குவரத்திற்கு தற்காலிக தடை ! ! !  கொத்மலை நீர்தேக்கத்தின் அணைக்கட்டிற்கு மேலால் வாகனங்கள் பயணம் செய்வது தற்காலிகமாக நிறுத்தப்பட்டுள்ளது . 
வாகன உதிரிப்பாகங்கள் களஞ்சியமொன்றில் தீர்ப்பரவல்  கொட்டாவை நகரில் உள்ள வாகன உதிரிப்பாகங்கள் களஞ்சியமொன்றில் திடீர் தீர்ப்பரவல் ஏற்பட்டுள்ளது . 
" சம்பந்தனுக்கு எதிர்கட்சி தலைவராக இருக்க முடியாது "  அரசாங்கத்தின் பங்காளியாக இருந்துக் கொண்டு இரா . சம்பந்தன் எதிர்கட்சி தலைவர் பதவியில் ஒருபொழுதும் இருக்க முடியாது . 
20 பேரை காட்டிக்கொடுத்த மோப்ப நாய் : ஹட்டனில் சம்பவம் . !  சிவனொளிபாதமலையினை தரிசிப்பதற்காக சென்ற 20 பேரிடமிருந்து கேரளா கஞ்சா மற்றும் ஹெரோயின் போதைபொருள் நேற்று இரவு 
Update : அமைச்சரவை மறுசீரமைப்பு ஆரம்பம் >>>> உள்ளே அமைச்சு பதவிகள் >>>>  புதிய அமைச்சரவை மறுசீரமைப்பு நடவடிக்கைகள் தற்போது இடம்பெற்று வருகின்றது . 
ஜனாதிபதி செயலகத்துக்கு அமைச்சர்கள் படையெடுப்பு  புதிய அமைச்சரவை மறுசீரமைக்கும் நடவடிக்கை ஆரம்பமாகியுள்ளது . 
வெளிநாடுகளுக்கு பறக்கும் அமைச்சர்கள் . !  அமைச்சர்கள் பலர் இன்றைய தினம் வெளிநாடுகளுக்கு பறக்கவுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
மே 2 ஆம் திகதி விடுமுறை இல்லை  மே தினத்தை முன்னிட்டு எதிர்வரும் மே 2ஆம் திகதி அரச விடுமுறை தினமில்லையென பொது நிர்வாக அமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
வடக்கு புகையிரத சேவைகள் பாதிப்பு . !  புகையிரதம் ஒன்று தடம் புரண்டதால் வடக்கு புகையிரத சேவைகள் பாதிக்கப்பட்டுள்ளதாக ரயில்வே திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது . 
இலங்கைக்கு சர்வதேச நாணய நிதியத்தினால் கடனுதவி  இலங்கைக்கு 1 . 5 பில்லியன் அமெரிக்க டொலர்களை கடனுதவியாக வழங்குவதற்கு சர்வதேச நாணய நிதியம் அங்கீகாரமளித்துள்ளது . 
இன்றைய பத்திரிகையில் வெளியான அரச தொழில் வாய்ப்புக்கள் . !  பதவி : பிரதான கணக்காளர் 
5 கோடி ரூபா பெறுமதியான தங்கத்துடன் இருவர் கைது . !  கல்பிட்டி , கந்தகுளியா கடற்கரையில் 5 கோடி பெறுமதியான 7 கிலோ கிராம் தங்கத்துடன் இரண்டு பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
அமைச்சரவை மாற்றம் இன்று  அமைச்சரவை மாற்றம் இன்று காலை பதினொரு மணிக்கு ஜனாதிபதி செயலகத்தில் நடைபெறவுள்ளது . 
ஹேரோயினுடன் பாகிஸ்தான் பிரஜை கைது  ஹேரோயின் போதைப்பொருள் சுருள்களுடன் பாகிஸ்தான் பிரஜையொருவர் கொள்ளுப்பிட்டி பகுதியில் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
கச்சதீவுக்கு செல்லும் பக்தர்கள் சிரமத்தில் . !  கச்சதீவு புனித அந்தோனியார் ஆலயத்திற்கு செல்வதற்காக குறிகாட்டுவான் துறையில் போதிய போக்குவரத்து வசதிகள் இல்லாமையால் 
பிரபல பாதாள உலகக் குழுத் தலைவன் பலி . !  பிரபல பாதாள உலகக் குழுத் தலைவரும் போதைப் பொருள் வர்த்தகருமான டீ . மஞ்சு துப்பாக்கிச் சூட்டில் உயிரிழந்துள்ளார் . 
மாகாண சபைகளுக்கான தேர்தல்கள் விரைவாக நடத்தப்பட வேண்டும் . !  மாகாண சபைகளுக்கான தேர்தல்கள் விரைவாக நடத்தப்பட வேண்டும் . மாகாண சபைகள் என்பது மக்களின் உரிமை . மக்களின் உரிமையை ப 
வாள் வெட்டில் ஒரே குடும்பத்தைச் சேர்ந்த ஐவர் காயம்  கல்முனை மருதமுனை பகுதியில் இடம்பெற்ற வாள் வெட்டில் ஐவர் காயமடைந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
இலங்கை மீனவர்கள் 1205 பேர் கைது  இலங்கை மீனவர்கள் 1205 பேர் இந்திய கடற்படையினரினால் கடந்த ஐந்து வருடங்களில் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
அநுராதபுரத்தில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிச் சூட்டில் மூவர் பலி !  அநுராதபுரத்தில் திருப்பனை துருவில பகுதியில் மூன்று நபர்கள் சுட்டுக்கொல்லப்பட்டுள்ளனர் . 
சட்டவிரோத முறையில் பீடி தயாரித்த ஐவர் கைது  அரச தீர்வையின்றி சட்ட விரோதமான முறையில் பீடி தயாரிப்பில் ஈடுபட்ட ஐவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
முல்லேரியா பகுதியில் துப்பாக்கிச் சூடு ; ஒருவர் பலி  முல்லேரியா பகுதியில் நபர் ஒருவர் துப்பாக்கியால் சுட்டு கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
ஜனாதிபதி பாராளுமன்றிற்கு சற்றுமுன் வருகை . !  உள்ளூராட்சி மன்றத் தேர்தலின் பின்னர் ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன சற்று முன்னர் பாராளுமன்றத்துக்கு விஜயம் செய்துள்ளார் . 
முள்ளிவாய்க்காலில் காணி அபகரிப்புக்கு எதிர்ப்புத் தெரிவித்து மக்கள் போராட்டம் . !  முல்லைத்தீவு , முள்ளிவாய்க்கால் கோத்தபாய கடற்படை முகாம் அமைந்துள்ள பொது மக்களுக்குச் சொந்தமான காணிகளை 
காலி மேதின கூட்டத்தில் இதை அவதானித்தீர்களா ? “ ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ ” என விபரித்த பியசேன  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன தலைமையில் காலியில் இடம்பெற்ற மேதினக் கூட்டத்தில் ஆரம்பத்திலே சம்பவம் ஒன்று பதிவானது . 
காலியில் ஜனாதிபதி தலைமையில் மேதின கூட்டம் : அடை மழையில் அலை திரண்ட மக்கள் கூட்டம்  ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சியின் மேதினக் கூட்டம் காலி சமனல மைதானத்தில் இன்று நடைபெற்றது . 
ஐ . தே . க . வின் மேதினக் கூட்டம் : நாட்டின் பல பாகங்களிருந்தும் பெருந்திரளானோர் பங்கேற்பு  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் மேதினக் கூட்டம் கொழும்பு கெம்பல் பார்க் மைதானத்தில் நடைபெற்றது . 
பிரபல வெதுப்பகத்திற்கு சீல் வைத்து பூட்டு ! ! !  மன்னாரில் உள்ள பிரபல வெதுப்பகம் மன்னார் நீதிமன்றத்தின் உத்தரவிற்கு அமைவாக நேற்று சீல் வைத்து மூடப்பட்டுள்ளது . 
மஹிந்தவை எதிர்க்கட்சி தலைவராக்குங்கள் . !  மஹிந்த ராஜபக் ஷ ஸ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சி உறுப்பினராக இருப்பதுதான் எதிர்க்கட்சி தலைமைத்துவத்தை அவருக்கு வழங்குவதற்கு 
காலியில் துப்பாக்கி சூடு : ஒருவர் பலி  காலி , நெளுவா , வாடிமுல்ல பகுதியைச் சேர்ந்த நபர் ஒருவர் துப்பாக்கி சூட்டுக்கு இலக்காகி உயிரிழந்துள்ளார் . 
மக்கள் காணிகள் இராணுவம் சவீகரித்துள்ளது : இதனை பார்க்கவே சம்பந்தன் முகாமுக்குள் சென்றார் : பிரதமர்  இரா . சம்பந்தன் இராணுவ முகாமிற்குள் பலவந்தமாக நுழையவில்லை என பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க தெரிவித்தார் . 
நண்பர் தொடர்பில் ஜனாதிபதி  எந்தவொரு மோசடியுமற்ற ஒருவராகவே விஷ்வ வர்ணபால காணப்பட்டார் . எனினும் தற்போது அரசியல் வாதிகளின் பெயர் வெளிப்பட்டவுடன் 
தேசிய அரசாங்கம் தொடர்பில் புதிய தகவலை வெளியிட்ட சபாநாயகர்  தேசிய அரசாங்கத்தில் அங்கம் வகிக்கும் இரு பிரதான கட்சிகளும் ஒன்றிணைந்து பயணிப்பதாக அறிவித்துள்ளன . 
முஸ்லிம்களுக்கு பாதுகாப்பற்ற நாடுகள்   பட்டியலில் இலங்கை : காரணம் இதுவா . ?  முஸ்லிம்களுக்கு இலங்கை பாதுகாப்பற்ற நாடாக சர்வதேச மன்னிப்பு சபையால் பட்டியலிடப்பட்டுள்ளது . 
இலங்கை கத்தோலிக்க ஆயர்   பேரவையின் புதிய நியமனங்கள் வெளியாகின  இலங்கை கத்தோலிக்க ஆயர் பேரவையின் நடப்பாண்டுக்கான புதிய நியமனங்கள் வெளியிடப்பட்டுள்ளன . 
கூட்டு எதிர்க்கட்சி எச்சரிக்கை . !  தேசிய அரசாங்கத்தின் காலக்கெடு நிறைவடைந்துள்ளதனால் நாட்டில் தற்போது சட்டபூர்வமற்ற அமைச்சரவையே உள்ளது . 
சிவசக்தி ஆனந்தன் எம் . பி . யை கடுமையாக எச்சரித்த சபாநாயகர்  பாராளுமன்றத்தில் நேற்று தமிழ் தேசிய கூட்ட மைப்பின் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் சரவணபவன் சுமத்திய குற்றச்சாட்டு தொடர்பில் 
எரிவாயுவின் விலையை அதிகரிப்பதா ? இல்லையா ? : கூறுகிறார் ரிஷாத் பதியுதீன்  எரிவாயு விலை அதிகரிப்பது தொடர்பில் தற்போதைக்கு எவ்விதத் தீர்மானமும் எடுக்கவில்லை . 
அகில இலங்கை இந்து மாமன்றத்தின் தலைவர் கந்தையா நீலகண்டனின் இறுதிக்கிரியை  அகில இலங்கை இந்து மாமன்றத்தின் தலைவர் சிரேஷ்ட சட்டத்தரணி கந்தையா நீலகண்டனின் இறுதிக் கிரியை இன்று இடம்பெற்றது . 
இலங்கை வாழ் மக்களுக்கு ஓர் மகிழ்ச்சியான செய்தி . !  மீதொட்டமுல்லை திண்மக் கழிவு அகற்றும் பிரதேசத்தில் ஏற்பட்ட மண்சரிவினால் அகற்றப்பட்ட வீட்டு உரிமையாளர்களுக்கு 
அலரிவிதை உட்கொண்டு இளம்குடும்பப்பெண் தற்கொலை  அலரிவிதை உட்கொண்டு இரண்டு பிள்ளைகளின் தாயாரான இளம் குடும்பப்பெண் தற்கொலை செய்துள்ளார் . 
மைத்திரி வீடு செல்ல வேண்டும் : உதய கம்மன்பில  எமது நாட்டில் உள்ள சர்வதேச நாணய நிதியத்தின் அதிகாரிகளின் ஆலோசணைகளின் பேரிலேயே வற் வரி அதிகரிக்கப்பட்டுள்ளது . 
வாய்க்கால் அமைக்க வழியில்லை எவ்வாறு பாலம் அமைப்பது ? நாமல்  இலங்கை இந்தியாவுக்கு இடையில் பாலம் அமைக்கப் போவதாக அரசாங்கம் கூறுகின்றது . 
விகாரையில் திருடிய 3 மாணவர்கள் கைது  விகாரையொன்றில் திருடிய 3 மாணவர்களை பூஜாபிட்டிய பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
புதிய பொருளாதார நிகழ்ச்சித்திட்டம் அடுத்த வாரம்… !  நாட்டுக்குத் தேவையான துரித பொருளாதார முகாமைத்துவ மாற்றங்களுடனான புதிய நிகழ்ச்சித்திட்டம் தேசிய பொருளாதார சபையினூடாக 
அரசு முடிவால் ஆசிரிய , மாணவர்கள் ஏமாற்றம்  பாடசாலை உயர்தர மாணவர்களுக்கும் பாடசாலை ஆசிரியர்களுக்கும் ‘ டெப்லட் ’ வகை கணினிகளை வழங்கும் திட்டம் இடைநிறுத்தப்பட்டுள்ளது . 
ராமன்னா மகா நிகாயாவின் துணைத்தலைவர் காலமானார் . !  இலங்கையின் ராமன்னா மகா நிகாயாவின் துணைத்தலைவர் , வணக்கத்துக்குரிய ஆனந்த தேரர் இன்று காலை கொழும்பில் காலமானார் . 
மீண்டும் விலை அதிகரிப்பா . ?  சமையல் எரிவாயுவின் விலையை அதிகரிக்குமாறு நுகர்வோர் பாதுகாப்பு அதிகார சபையிடம் கோரிக்கை ஒன்று முன்வைக்கப்பட்டுள்ளது . 
வெசாக்கை முன்னிட்டு 3 தபால் தலைகள் வெளியீடு  வெசாக் தினத்தை முன்னிட்டு 3 விசேட தபால் தலைகள் வெளியிடப்படவுள்ளதாக தபால் சேவைகள் அமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
கேகாலையில் மின்னல் தாக்கியதில் இருவர் பலி  கேகாலைப் பிரதேசத்தில் மின்னல் தாக்கியதில் இரு வேறு சம்பவங்களில் இருவர் பலியாகியுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
குளவித் தாக்குதலில் 23 பாதிப்பு  சிகிரியா குன்றைப் பார்வையிடச் சென்றோர் மீது கருங்குளவிகள் தாக்குதல் மேற்கொண்டதில் 23 பேர் பாதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
பாராளுமன்றம் நாளை வரை ஒத்திவைப்பு  பாராளுமன்றத்தில் ஏற்பட்ட கைகலப்பு காரணமாக சபை நடவடிக்கைகள் நாளை வரை சபாநாயகர் கரு ஜயசூரியவினால் ஒத்திவைக்கப்பட்டுள்ளது . 
" மக்கள் போராட்டம் வெடிப்பதை தவிர்க்க முடியாது " கம்பன்பில எச்சரிக்கை . !  பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க உடனடியாக பதவி விலக வேண்டும் . அல்லாதுபோனால் அரசியலமைப்பு , நீதிமன்றம் மற்றும் அரசியல் நடவடிக்கை 
மண் சரிவில் பிக்கு ஒருவரை காணவில்லை : சமனலவெவ பகுதியில் சம்பவம்  பலாங்கொடை , சமனலவெவ , நியதகல பகுதியில் இடம்பெற்ற மண்சரிவில் பிக்கு ஒருவர் காணாமல் போயுள்ளார் . 
கட்டிப்புரண்டு சண்டையிட்டனர் , ஒருவருக்கு இரத்தம் வடிந்தது , சிலருக்கு முகம் வீங்கியது , ஆடைகள் களைந்தன : பாராளுமன்றத்தில் நடந்தது என்ன ?   ( முழு விபரம் )  முன்னாள் ஜனாதிபதியும் , தற்போதைய குருணாகல் மாவட்ட பாராளுமன்ற உறுப்பினருமான மஹிந்த ராஜபக் ஷவின் இராணுவ 
ஊடகவியலாளர் பலர் கொல்லப்பட்ட குற்றங்களுக்கு தண்டனை வழங்க வேண்டும் - சம்பந்தன்  எமது நாட்டில் கடந்த காலங்களின் போது ஊடக நிறுவனங்கள் பல தாக்கப்பட்டும் , ஊடகவியலாளர் பலர் கொல்லப்பட்டும் உள்ளனர் . 
கிளிநொச்சியில் இளைஞன் தற்கொலை  கிளிநொச்சி உதயநகர் மேற்கிலுள்ள 30 வீட்டுத்திட்டத்தில் வசித்த இளைஞர் ஒருவர் சுருக்கிட்டு தற்கொலை செய்துகொண்டுள்ளார் . 
தேசிய அரசாங்கம் தொடர்பில் ரவூப் ஹக்கீம் . !  பெரும்பான்மையுடன் கூடிய ஸ்திரமான ஆட்சிக்கே நாம் ஆதரவு வழங்குவோம் . ஆகவே தேசிய தலைவர்கள் தேவையற்ற தீர்மானங்கள் எடுத்து 
தொழிலாளர் தொடர்பில் புரிந்துணர்வு ஒப்பந்தம்   கைச்சாத்து . !  ஐக்கிய அரபு இராஜ்ஜியத்தின் மனிதவள மற்றும் எமிர் மயமாக்கல் அமைச்சர் நசீர் பின் தானி அல் ஹம்லிக்கும் இலங்கை வெளிநாட்டு 
Update : பாராளுமன்ற அமர்வு நேரம் நீடிப்பு . !  நடைமுறை அரசியல் குழப்பங்கள் குறித்து இன்றைய தினமே விவாதம் நடத்தப்பட வேண்டும் என பொது எதிரணி உறுப்பினர் தினேஷ் 
மீண்டும் கூடியது கட்சி தலைவர் கூட்டம் . !  நடைமுறை அரசியல் குழப்பங்கள் குறித்து இன்றைய தினமே விவாதம் நடத்தப்பட வேண்டும் என பொது எதிரணி உறுப்பினர் 
ஜனாதிபதிக்கும் பிரதமருக்கும் சம்பந்தன் விடுக்கும் வேண்டுக்கோள் . !  தேசிய அரசாங்கத்தை நீடித்து செல்வதில் தடைகளை தகர்க்கும் நகர்வுகளை முன்னெடுக்க வேண்டிய அவசியம் குறித்தும் , 
அரசிலிருந்து விலகுகிறது சுதந்திரக்கட்சி  நல்லாட்சி தேசிய அரசாங்கத்திலிருந்து விலகுவதற்கு ஸ்ரீலங்கா சுந்திரக்கட்சி தீர்மானித்திருக்கிறது . 
அகில இலங்கை இந்து மாமன்றத்தின் தலைவர் கந்தையா நீலகண்டன்   காலமானார்  அகில இலங்கை இந்து மாமன்றத்தின் தலைவர் சிரேஷ்ட சட்டத்தரணி கந்தையா நீலகண்டன் தனது 70 ஆவது வயதில் இன்று காலமானார் . 
குளவி தாக்குதல் : பௌத்த பிக்கு உட்பட நால்வர் வைத்தியசாலையில் . !  தலவாக்கலையில் இன்று காலை சுமன சிங்கள வித்தியாலயத்திற்கு செல்லும் பாதைக்கு அருகில் பாதசாரிகளை குளவிகள் தாக்கியுள்ளது . 
இராணுவ மேஜர் கடும் காயங்களுடன் வைத்தியசாலையில் அனுமதி  இராணுவ மேஜர் ஜெனரல் சுமித் மானவடு கொழும்பு தேசிய வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
காலி மாத்தறைக்கு இடையிலான ரயில் சேவை தற்காலிகமாக இடைநிறுத்தம்  காலி மாத்தறைக்கு இடையிலான ரயில் சேவை தற்காலிகமாக இடைநிறுத்தப்பட்டுள்ளது . 
மஹிந்தவினால் பதவியை தட்டிப்பறிக்க முடியாது . !  பாராளுமன்ற எதிர்க்கட்சி பதவியை மஹிந்த ராஜபக் ஷவிற்கு வழங்க முடியாது . ஐக்கிய மக்கள் சுதந்திர முன்னணியாக பாராளுமன்றத்தை 
5 பேர் கொண்ட குழு நியமனம் . !  உள்ளூராட்சி சபையின் தேசியப் பட்டியல் மூலம் உறுப்பினர்களை தெரிவு செய்வது தொடர்பில் ஆராய்ந்து நடவடிக்கை எடுப்பதற்கு 
இரண்டு குழந்தைகளின் தாய் தீயில் கருகி பலி . !  மட்டக்களப்பு கரடியனாறு பொலிஸ் பிரிவிலுள்ள கோப்பாவெளி , 78ஆம் கட்டை எனுமிடத்தைச் சேர்ந்த இளம் குடும்பப் பெண்ணொருவர் தீயில் 
சட்ட விரோதமாக வெட்டப்பட்ட தேக்கு மரக்குற்றிகள் மீட்பு  மட்டக்களப்பு - தொப்பிகல அரசாங்க காட்டில் சட்ட விரோதமாக வெட்டி நுட்பமான முறையில் துவிச்சக்கர வண்டிகளில் கடத்த முற்பட்ட 
27 பேரை காட்டிக்கொடுத்த மோப்ப நாய் : ஹட்டனில் சம்பவம் . !  சிவனொளிபாத மலையினை தரிசிப்பதற்காக சென்ற 27 பேரிடமிருந்து கஞ்சா மற்றும் ஹெரோயின் போதைபொருள் நேற்று இரவு ஹட்டன் 
ஏ . டி . எம் திருட்டு தொடர்பில் சீனா பிரஜைகள் இருவர் கைது . !  கொழும்பிலுள்ள ஏ . டி . எம் இயந்திரங்களில் பணம் திருடிய சீன பிரஜைகள் இருவர் கைது இன்று செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
அரச தொழில் வாய்ப்புக்கள்  பதவி : - மகளிர் உதவிப் பொலிஸ் பரிசோதகர் ( சாதாரணம் ) 
பரபரப்பான சூழலில் நாளை சபை கூடுகின்றது . !  பிரதமர் பதவி நீக்கம் , தனியாட்சி போன்ற அரசியல் பரபரப்பான சூழலில் நாளை திங்கட்கிழமை பாராளுமன்றம் கூடுகின்றது . 
வறட்சி நிலை தோன்றலாம் என எச்சரிக்கை  நாட்டில் அடுத்து வரும் ஓரிரு மாதங்களில் வறட்சி நிலவக்கூடும் என வளிமண்டலவியல் திணைக்களம் எச்சரித்துள்ளது . 
யாழில் எரிந்த நிலையில் ஆணின் சடலம் மீட்பு  யாழ்ப்பாணம் , தென்மராட்சி - எழுதுமட்டுவாள் பகுதியில் எரிந்த நிலையில் ஆணொருவரின் சடலம் பொலிஸாரினால் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
பொலிஸ் பயத்தில் ஓடையில் உயிரை விட்ட இளைஞர்  பிலியந்தலையில் நீரோடையில் குதித்து உயிரிழந்த வாலிபரின் உடல் கண்டெடுக்கப்பட்டுள்ளது . 
சிவனொளிபாத மலைக்கு சென்ற இளைஞர்கள் மது போதையில் மாணவிகளுக்கு இடையூறு  சிவனொளிபாத மலைக்கு மது போதையில் சென்ற இளைஞர்களை நேற்று மாலை கினிகத்தேன பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
பாராளுமன்ற மோதல் : முழுமையான காணொளி வெளியானது ( வீடியோ இணைப்பு )  பாராளுமன்றத்தில் இடம்பெற்ற மோதல் தொடர்பான காணொளி தற்போது வெளிவந்துள்ளது . 
காதலர்கள் போல் நடித்த பெண் ஜோடி பொலிஸாரால் கைது  சந்தேகத்தின் பேரில் காதல் ஜோடியை கைதுசெய்து பொலிஸார் விசாரித்த போது அவர்கள் இருவரும் பெண்களென தெரியவந்துள்ளது . 
சிங்கப்பூர் பயணமானார் பிரதமர்  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க சிங்கப்பூருக்கு பயணமானார் . 
65 , 000 வீட்டுத்திட்டத்தை உடனடியாக நிறுத்துங்கள்  வடக்கில் 65000 வீடமைப்புத் திட்டத்தை அரசாங்கம் உடனடியாகக் கைவிட வேண்டும் . 
அலோசியஸ் மற்றும் கசுன் மீண்டும் விளக்கமறியலில் . !  பேர்பச்சுவரல் ட்ரசரிஸ் நிறுவனத்தின் உரிமையாளர் அர்ஜூன் அலோஷியஸ் மற்றும் அதன் பிரதான நிறைவேற்று அதிகாரி கசுன் பலிசேன 
ஜாலிய விக்ரமசூரியவுக்கு எதிராக இன்று மீண்டும் பிடியாணை . !  அமெரிக்காவுக்கான இலங்கையின் முன்னாள் தூதுவர் ஜாலிய விக்ரமசூரியவை கைது செய்வதற்கான பிடியாணை பிறப்பிக்கப்பட்டுள்ளது . 
ரயன் ஜயலத் , மடுகல்லே புத்தரக்பித தேரரை கைது செய்ய பிடியாணை . !  மருத்துவ பீட மாணவர் செயற்பாட்டுக் குழுவின் ஒருங்கிணைப்பாளர் ரயன் ஜயலத் மற்றும் அனைத்து பல்கலைக்கழக பிக்குகள் 
புத்திக பத்திரண லஞ்ச , ஊழல் ஆணைக்குழுவில் ஆஜர் !  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் புத்திக பத்திரண லஞ்ச , ஊழல் ஒழிப்பு ஆணைக்குழுவின் முன் இன்று ஆஜராகியுள்ளார் . 
கூட்டு எதிரணி உறுப்பினர்கள் ஜனாதிபதி மைத்திரியிடம் விஜயம்  கூட்டு எதிரணியின் உறுப்பினர்கள் சிலர் ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேனவுடன் பேச்சு நடத்துவதற்காக சென்றுள்ளனர் . 
இரத்தானது மைத்திரியின் ஊடக சந்திப்பு . !  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன மற்றும் ஊடக பிரதானிகளுக்கிடையில் இன்று காலை 8 . 00 மணிக்கு ஜனாதிபதி செயலகத்தில் 
சொகுசு பஸ் நடத்துனர்கள் பணி பகிஷ்கரிப்பு . !  காலி - கொழும்பு சொகுசு பஸ் நடத்துனர்கள் இன்று காலை முதல் பணி பகிஷ்கரிப்பில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
மோட்டர் சைக்கிள் விபத்தில் தம்பதியினர் பலி  குருணாகல் - வீரம்புகெதர - பிடவல பிரதேசத்தில் இடம்பெற்ற மோட்டார் சைக்கிள் விபத்தில் தம்பதியினர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
யோஷத்தவின் மனு நிராகரிப்பு  யோஷித்த ராஜபக்ஷவால் நீதிமன்றத்தில் தாக்கல் செய்யப்பட்ட மனுவொன்று நீதிமன்றத்தால் நிராகரிக்கப்பட்டுள்ளது . 
57 பொலிஸ் அதிகாரிகளுக்கு பதவி உயர்வு . !  பொலிஸ் மா அதிபரினால் உதவி பொலிஸ் அத்தியட்சகர்கள் 57 பேர் பொலிஸ் அத்தியட்சகர்களாக பதவி உயர்த்தப்பட்டுள்ளனர் . 
கேரள கஞ்சாவுடன் கணவன் , மனைவி உட்பட மூவர் கைது  வவுனியா தேக்கவத்தைப்பகுதியில் 4 கிலோ கேரள கஞ்சாவுடுன் மூவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
மோதரையில் துப்பாக்கிச் சூடு  மோதரையில் சற்று முன் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிச் சூட்டுச் சம்பவத்தில் 47 வயதுப் பெண் காயமடைந்தார் . 
தண்டவாளத்தில் உறங்கிய இரு இளைஞர் பரிதாபமாக பலி ( வீடியோ இணைப்பு )  புகையிரதபாதையில் படுத்துறங்கிய இரு இளைஞர்கள் புகையிரதம் மோதி பலியாகியுள்ளனர் . 
துப்பாக்கியால் தன்னைத்தானே சுட்டு இளைஞன் தற்கொலை  துப்பாக்கியால் தன்னைத்தானே சுட்டு இளைஞனொருவர் தற்கொலை செய்துகொண்ட சம்பவம் மட்டக்களப்பில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
பதவி விலகுகிறார் சாகல  சட்டம் ஒழுங்கு அமைச்சர் பதவியில் இருந்து விலக அமைச்சர் சாகல ரத்னாயக்க தீர்மானித்திருப்பதாகத் தகவல்கள் வெளியாகியுள்ளன . 
அடுத்த வாரம் அமைச்சரவையில் மாற்றம்  அடுத்த வாரத்திற்குள் அமைச்சரவை மறுசீரமைக்கப்படும் என அமைச்சரவை இணைப் பேச்சாளர் ராஜித சேனாரத்ன தெரிவித்தார் . 
நீச்சல் குளத்தில் தவறி விழுந்து வெளிநாட்டுப் பெண் பலி  கொஸ்கொடை ஹோட்டல் ஒன்றில் , நீச்சல் குளத்தில் தவறி விழுந்த கஸகஸ்தான் பெண் ஒருவர் உயிரிழந்தார் . 
இடிந்து விழுந்த கிராண்ட்பாஸ் கட்டட உரிமையாளர் பொலிஸில் சரண்  கிராண்ட்பாஸில் நேற்று ( 14 ) இடிந்து விழுந்த கட்டடத்தின் உரிமையாளர் சற்று முன்னர் பொலிஸில் சரணடைந்ததாகத் தெரியவருகிறது . 
முரண்பாடு தொடர்கிறது  தேசிய அரசாங்கத்தை தொடர்ந்தும் முன்கொண்டு செல்லும் விடயத்தில் முரண்பாடு நிலவிவருகின்றது . 
ஜனாதிபதியை சந்தித்தார் ஆறுமுகன்  ஆறுமுகன் தொண்டமான் உள்ளிட்ட இலங்கை தொழிலாளர் காங்கிரஸ் உறுப்பினர்கள் ஜனாதிபதியைச் சந்தித்தனர் . 
பொகவந்தலாவையில் உயிருடன் பிடிக்கப்பட்ட மரை  பொகவந்தலாவ மேல்பிரிவு தோட்டப் பகுதியில் உயிருடன் மரை ஒன்றை தோட்ட பொது மக்களும் பொலிஸாரும் இணைந்து பிடித்துள்ளனர் . 
கஞ்சா பக்கெட்களுடன் ஒருவர் கைது  கினிகத்தேனை பகுதியில் கஞ்சா போதைபொருள் பக்கெட்களுடன் ஒருவரை கினிகத்தேனை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
போதையில் குழப்பம் செய்த பொலிஸ் அதிகாரி கைது . !  மது போதையில் தொந்தரவு கொடுத்த பொலிஸ் அதிகாரி ஒருவர் ஏப்பாவெல பொலிஸாரினால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
ஒரே குடும்பத்தை சேர்ந்த 4 யானைகள் பலி . !  அநுராதபுரம் மஹாவிலச்சிய பகுதியில் , மின்னல் தாக்கி தாய் யானையும் மூன்று குட்டி யானைகளும் உயிரிழந்துள்ளன . 
வருட இறுதிக்குள் தீர்வு  யுத்தக் குற்றங்கள் தொடர்பில் உள்ளக பொறிமுறை சரியான முறையில் முன்னெடுக்கப்பட்டு வருகின்றது . 
மஹிந்தவிடம் இலஞ்சம் பெற்ற ஊடகமொன்று ஜே . வி . பி . யை அழிக்க சதித்திட்டம்  கண்முன்னே மரணத்தை சந்தித்தும் பயப்படாதவர்கள் நாங்கள் . எனவே “ சேறு பூசும் ” ஊடகங்களுக்கு அஞ்சமாட்டோம் . 
முன்னாள் போராளிகளின் கைது : விமர்சனங்களை ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது   : அரசாங்கம்  யுத்த குற்றங்கள் தொடர்பில் உள்ளக பொறிமுறை சரியான முறையில் முன்னெடுக்கப்பட்டு வருகின்றது . 
மஹிந்த தலைமையில் புதிய குழு  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ தலைமையில் விசேட கட்சிகள் தலைவர்கள் குழுவொன்று நியமிக்கப்பட்டுள்ளது . 
4 மாவட்டங்களுக்கு தொடர்ந்தும் மண்சரிவு அபாய எச்சரிக்கை . !  சீரற்ற காலநிலை காரணமாக 4 மாவட்டங்களுக்கு மண்சரிவு அபாய எச்சரிக்கை விடுக்கப்பட்டுள்ளது . 
சூரியன் , புதன் , பூமி நேர்கோட்டில் சந்திக்கும் அபூர்வ நிகழ்வு : நேரடி ஒளிபரப்பு  சூரியன் , புதன் மற்றும் பூமி ஆகியவை ஒரே நேர்கோட்டில் சந்திக்கும் அபூர்வ நிகழ்வு தற்போது இடம்பெற்ற கொண்டிருக்கின்து . 
நிலத்திற்கு கீழ் 1670 அடி ஆழத்தில் போராட்டம்  அவிசாவளை , போகல சுரங்கத் தொழிலாளர்கள் நிலத்திற்கு கீழ் 1670 அடி ஆழத்தில் போராட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
பனாமா ஆவணக்கசிவு : 65 பேர் கொண்ட இலங்கையர்களின் பெயர் பட்டியல் வெளியானது  பனாமா நாட்டில் சட்டவிரோதமாக பணம் பதுக்கி வைத்திருக்கும் இலங்கையர்களின் பெயர் பட்டியல் வெளியாகியுள்ளது . 
மட்டக்களப்பு மாநாகர சபை தமிழ்த் தேசியக் கூட்டமைப்பு வசம்  மட்டக்களப்பு மாநகரசபையின் ஆட்சியை அமோக வெற்றியுடன் தமிழ் தேசிய கூட்டமைப்பு கைப்பற்றியுள்ளது . 
லண்டனுக்கு பயணமானார் ஜனாதிபதி  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன இன்று காலை 10 . 20 மணியளவில் கட்டுநாயக்க விமான நிலையத்திலிருந்து லண்டன் நோக்கி பயணமானார் . 
மற்றுமொரு கோர சம்பவம் : ரயில் மோதி மூவர் பலி . !  வெள்ளவத்தை மற்றும் இரத்மலானை புகையிரத நிலையத்தை அண்மித்த பகுதியில் இன்று காலை மூவர் ரயிலில் மோதி பலியாகியுள்ளனர் . 
அ ‘ புரத்தில் வாக்கு எண்ணிக்கை நிறைவு  அனுராதபுரத்தில் வாக்குகளை எண்ணும் பணி நிறைவடைந்துவிட்டதாகத் தகவல்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
சிறுத்தைகளை கொலை செய்வோர் பற்றிய விபரங்களை வழங்கினால் பணப்பரிசு . !  சிறுத்தைகளை கொலை செய்வோர் பற்றிய விபரங்களை வழங்கும் நபர்களுக்கு பணப் பரிசு வழங்கப்படவுள்ளது . 
மின்னல் தாக்கி பெண் ஒருவர் பலி . !  பதுளை , மடுல்சின்ன கல்வுல்ல மெட்டிகாத்தன்னை பகுதியில் மின்னல் தாக்குதலுக்கு இலக்காகி பெண் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
அரசியல் தலைவர்கள் வாக்களிப்பு  நடைபெற்று வரும் உள்ளூராட்சி மன்றத் தேர்தலில் அரசியல் தலைவர்கள் பலரும் ஆர்வத்துடன் வாக்களித்து வருகின்றனர் . 
மூன்று மணி நேரத்தில் முப்பது சதவீத வாக்குப் பதிவு  உள்ளூராட்சி மன்றத் தேர்தல்கள் இன்று ( 10 ) காலை 7 மணிக்கு ஆரம்பமாகி சுமுகமான முறையில் நடைபெற்று வருகின்றன . 
மஹிந்த விரைவில் கைதாவார் : வெளிநாடுகளில் பணத்தை பதுக்கி வைத்துள்ளார் : அரசாங்கம்  மஹிந்த ராஜபக்ஷ ஊழல் , மோசடி , திருட்டு என கறைபடிந்த சரிதை கொண்டவர் . எனவே அவர் தன்னை கறைபடியாத தலைவர் எனக் கூற முடியாது . 
சித்திரவதை முகாம்கள் இல்லை : அரசாங்கம்  திருகோணமலை கடற்படை முகாமுக்குள் எந்தவிதமான சித்திரவதை முகாம்களும் இல்லையென அரசாங்கம் நிராகரித்துள்ளது . 
தாயை விரட்டி வீட்டை எரித்த மகன் . . !  மகனொருவர் தனது தாயை வீட்டை விட்டு விரட்டியதுடன் அவர் வசித்து வந்த வீட்டையும் தீ வைத்து கொளுத்தியுள்ளார் . 
பஷில் ராஜபக்ஷ கைது  முன்னாள் பொருளாதார அமைச்சர் பஷில் ராஜபக்ஷ பாரிய நிதி மோசடி ஆணைக்குழுவினால் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
பஷில் நிதி மோசடி ஆணைக்குழுவில் பிரசன்னம்  முன்னாள் பொருளாதார அமைச்சர் பஷில் ராஜபக்ஷ பாரிய நிதி மோசடி ஆணைக்குழுவில் ஆஜராகியுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
ஊழலுக்கு எதிரான சர்வதேச மாநாடு ; ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேனவின் சிறப்புரை ; நேரடி ஒளிபரப்பு  லண்டனில் இடம்பெறும் ஊழலுக்கு எதிரான சர்வதேச மாநாட்டில் ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன , சிறப்புரையாற்றுகின்றார் . 
முள்ளிவாய்க்கால் நினைவு வாரம் ஆரம்பம்  முள்ளிவாய்க்கால் நினைவு வாரம் இன்று ஆரம்பித்து வைக்கப்பட்டது . 
தேர்தல் கடமையிலீடுபட்ட வாகனம் விபத்து : மூவர் படுகாயம்  முல்லைத்தீவில் தேர்தல்கடமையில் ஈடுபட்ட மாவட்ட செயலக வாகனம் ஒன்று விபத்துக்குள்ளாகியுள்ளது . 
வாக்களிப்பு சற்றுமுன் ஆரம்பம் !  நாடளாவிய ரீதியில் உள்ளுராட்சி மன்றத் தேர்தலுக்கான வாக்களிப்பு சற்றுமுன் ( 7 மணி ) ஆரம்பமாகியது . 
மன்னார் இளைஞர் சுவிஸில் அடித்துக் கொலை  இளைஞர் ஒருவர் கடந்த 7 ஆம் திகதி புதன்கிழமை மாலை சுவிட்சர்லாந்தில் அடித்துக் கொலை செய்யப்பட்டார் . 
வாக்களிப்பு நிலையத்தில் நீங்கள் பின்பற்றவேண்டியது என்ன ? விபரம் இதோ !  உள்ளூராட்சி மன்றத் தேர்தல் வாக்களிப்பு நாளை 10 ஆம் திகதி சனிக்கிழமை நாடளாவிய ரீதியில் இடம்பெறவுள்ளது . 
வாக்களிப்பது எவ்வாறு ?  உள்ளூராட்சிமன்றத் தேர்தல் நாளை சனிக்கிழமை காலை 7 மணிமுதல் மாலை 4 மணிவரை நடைபெறவுள்ளது . 
இலஞ்சம் வாங்கிய அதிகாரிக்கு நடந்த விபரீதம்  வவுனியாவில் லஞ்சம் வாங்கிய வன இலாகா அதிகாரி இலஞ்ச ஊழல் தடுப்பு ஆணைக்குழு அதிகாரிகளால் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இன்றும் பஸ் விபத்து : 19 பேர் படுகாயம் . !  களுத்துறை வடக்கு பகுதியில் இன்று காலை பஸ் ஒன்று குடை சாய்ந்ததில் 19 பேர் காயமடைந்துள்ளனர் . 
மகன் மரணம் ; தமிழக மீனவர் தற்காலிக பிணை மனு  கடற்படையால் கைது செய்யப்பட்ட மீனவர்களில் ஒருவர் தற்காலிகப் பிணையில் ( பரோல் ) விடுவிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
ஐதேக தலைவர் மீது ஊழல் குற்றச்சாட்டு  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் தலைவர் மலிக் சமரவிக்ரம மீது ஊழல் குற்றச்சாட்டு ஒன்று பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது . 
கணவர்கள் இல்லா நேரத்தில் 8 மனைவியர் போட்ட ஆட்டம்  வெலிகம , ரிலாகமவில் சூதாட்டத்தில் ஈடுபட்ட எட்டுப் பெண்களை பொலிஸார் கைது செய்தனர் . 
மேவின் சில்வா நிதிமோசடி பொலிஸ் முன்னிலையில் ஆஜர்  வாக்குமூலம் ஒன்றை வழங்குவதற்காக முன்னாள் அமைச்சர் மேவின் சில்வாபாரிய நிதிமோசடி ஆணைக்குழுவில் சற்று முன்னர் ஆஜரானார் . 
பாதாள உலக குழுவின் உறுப்பினரொருவர் கைது  கொம்பனி வீதியில் பொலிஸ் விஷேட அதிரடி படையினால் பாதாள உலக குழு உறுப்பினர் ஆமி சம்பத் இன்று கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
முள்ளிவாய்க்கால் நினைவேந்தல்   புதனன்று வடமாகாண சபையின் ஏற்பாட்டில்  முள்ளிவாய்க்கால் நினைவேந்தல் நிகழ்வுகள் எதிர்வரும் 18 ஆம் திகதி புதன்கிழமை காலை 9 . 00 மணிக்கு நடைபெறும் . 
விதவையைத் தீண்ட நினைத்தவர் கொத்திக் கொலை  வல்லுறவுக்கு உட்படுத்த முயன்றவரை பெண் கோடரியால் தாக்கிக் கொலை செய்த சம்பவம் கலென்பிந்துனுவெவயில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
வாழ்த்துச் சொன்ன இருவர் விளக்கமறியலில் !  விடுதலைப் புலிகள் இயக்கத்திற்கு விளம்பரம் தேட முயற்சித்த சந்தேகத்தின் பேரில் இளைஞர்கள் இருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
தாய் , மகள் கொலை ; மருமகனைத் தேடும் பொலிஸ்  பொத்தல , கிபி - எல பகுதியில் உள்ள வீடொன்றில் இருந்து , இரு பெண்களின் சடலம் கைப்பற்றப்பட்டுள்ளது . 
” ஸ்ரீமாவினுடைய   குடியுரிமையை நீக்கியதைப் போன்று   இலகுவாக என்னுடைய குடியுரிமையை நீக்க முடியாது ”   மஹிந்த பிரதமருக்கு   பகிரங்க சவால்  ஸ்ரீமாவினுடைய குடியுரிமையை நீக்கியதைப் போன்று அவ்வளவு இலகுவாக என்னுடைய குடியுரிமையை நீக்க முடியாது . 
" அவமதிப்பான நடத்தையில் ஈடுபட்டதாக கூறப்பட்ட பாதுகாப்பு ஆலோசகர் பதவியை தொடரலாம் " ஜனாதிபதி  சமூக வலைத்தளங்களில் அண்மையில் பலரின் விமர்சனத்திற்குள்ளாகியுள்ள லண்டனிலுள்ள இலங்கை உயர்ஸ்த்தானிகராலயத்தில் பணியாற்றும் 
தங்கக்கடத்தலில் ஈடுபட்ட இருவர் யாழில் கைது  யாழ்ப்பாணம் , மாதகல் கடற்பரப்பில் தங்கக்கடத்தலில் ஈடுபட்ட இருவரை காங்கேசன்துறை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
மண் சரிவு அபாயம் : மக்களுக்கு எச்சரிக்கை . !  இலங்கையில் நிலவும் சீரற்ற காலநிலை காரணமாக சில மாவட்டங்களுக்கு மண்சரிவு அபாய எச்சரிக்கை விடுவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
மலையகத்தில் கன மழை : மக்கள் அசௌகரியம்  மலையகத்தில் நேற்று இரவு முதல் கன மழையுடன் , பனிமூட்டமும் கூடிய சீரற்ற காலநிலையே காணப்படுகின்றது . 
இலங்கை கடற்படையால் தமிழக மீனவர்கள் சிறைபிடித்து விடுவிப்பு . !  இலங்கை கடற்படையால் தமிழகத்தின் பாம்பன் நாட்டுப்படகு மீனவர்கள் சிறைபிடிக்கப்பட்டு விடுவிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
அக்குரனை நகருக்குள் புகுந்த வெள்ளம் . !  நாட்டில் தொடர்ந்து பெய்து வரும் மழை காரணமாக அக்குரனை நகரம் வெள்ளத்தில் மூழ்கியுள்ளது . 
மேலும் நான்கு வான்கதவுகள் திறப்பு . !  மேல் கொத்மலை நீர்த்தேக்கத்தின் வான்கதவுகள் நான்கு திறந்து விடப்பட்டுள்ளது . 
பாணதுறையில் கடும் காற்று : 30 வீடுகள் சேதம்  பாணதுறையில் வீசிய கடும் காற்றினால் 30 வீடுகள் சேதமடைந்துள்ளதாக எமது செய்தியாளர் தெரிவித்தார் . 
மக்களே அவதானமாக இருக்கவும் !  களனி கங்கையை அண்மித்த மக்கள் அனைவரும் அவதானமாக செயற்படுமாறு அனர்த்த முகாமைத்துவ மத்திய நிலையம் கேட்டுக்கொண்டுள்ளது . 
கொழும்பு காலி வீதியில் போக்குவரத்து பாதிப்பு  கொழும்பு காலி பிரதான வீதியில் மொரகல்ல பகுதியில் மரமொன்று முறிந்து விழுந்ததில் போக்குவரத்து பாதிக்கப்பட்டுள்ளது . 
கொழும்பில் வீதிகள் தோறும் வெள்ளம் :   எதிர்நீச்சல் அடிக்கும் வாகனங்கள் : 33 பேர் பாதிப்பு  கொழும்பில் பெய்து வரும் கடும் மழை காரணமாக கொழும்பின் பல வீதிகள் நீரில் மூழ்கியுள்ளன . 
கம்பஹாவில் துப்பாக்கிச்சூடு : ஒருவர் பலி  கம்பஹா கெஹெல்பத்தர பகுதியில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கி சூட்டில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
70 வயது முதியவர் சுட்டுக்கொலை  கம்பஹா , கெஹல்பந்தார பகுதியில் 70 வயதுடைய முதியவரொருவர் சுட்டுக்கொலை செய்யப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
நல்லாட்சியின் மோசடிகளுக்கு ஜனாதிபதியே பொறுப்பு . !  எனது அமைச்சரவையில் மோசடி இடம்பெற்றது என்றால் நானும் அதில் சம்பந்தப்பட்டுள்ளேன் என்று தான் அர்த்தம் . 
சீன மக்கள் அரசியல் ஆலோசகர் சபையின் துணைத்தலைவர் ஜனாதிபதியை சந்தித்தார்  சீன மக்கள் அரசியல் ஆலோசகர் சபையின் துணைத்தலைவர் வாங்கின்மின் ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேனவை சந்தித்தார் . 
மழை நீர் வீட்டுக்குள் புகுந்ததில் குழந்தை பலி  வீடொன்றுக்குள் மழை நீர் புகுந்ததில் 8 மாத குழந்தையொன்று உயிரிழந்துள்ளது . 
கண்டி - தெல்தோட்டை வீதியில் மண்சரிவு அபாயம்  கலஹா பொலிஸ் பிரிவில் கண்டி - தெல்தோட்டை பிரதான வீதியில் மண்சரிவு அபாயம் ஏற்பட்டுள்ளது . 
மின்சாரம் தாக்கி இருவர் பலி  எம்பிலிப்பிட்டிய , கன்கயாய பகுதியில் மின்சாரம் தாக்கி இருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
நீர்கொழும்பு கடலில் மீனவ படகு மூழ்கியது  நீர்கொழும்பு , மொறவல கடற்பகுதியில் மீனவ படகொன்று மூழ்கியுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
மலையகத்தின் பல பாகங்களிலும் மண்சரிவு : போக்குவரத்து , மின்சாரம் தடை  நாடளாவிய ரீதியில் பெய்துவரும் அடைமழை காலநிலையினால் மலையகத்தின் பல பாகங்களிலும் மண்சரிவுகள் ஏற்பட்டுள்ளது . 
பாடசாலைகளுக்கு விடுமுறை  மன்னார் மாவட்டத்திலுள்ள சில பாடசாலைகளுக்கு விடுமுறை வழங்கப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
அதிவேக வீதியில் அவதானமாக செல்லவும்  அதிவேக வீதியில் வாகனங்களை செலுத்தும் சாரதிகள் அவதானமாக செயற்படுமாறு வீதி அபிவிருத்தி அதிகாரசபை கேட்டுக்கொண்டுள்ளது . 
தெஹியோவிட்ட மண்சரிவு : இருவர் சடலமாக மீட்பு : ஒருவர் பாடசாலை அதிபர்  கேகாலை , தெஹியோவிட்ட பகுதியில் இடம்பெற்ற மண்சரிவில் காணாமல் போனவர்களில் இருவர் சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளனர் . 
Update : நீர்கொழும்பு கடலில் 5 மீனவர்கள் மாயம் . !  நீர்கொழும்பு கடலில் படகு கவிழ்ந்ததில் 5 மீனவர்களை காணவில்லை என நீர்கொழும்பு பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
வடமாகாண ஆளுநரை மீளப்பெறவேண்டும் ; ஸ்ரீகாந்தா ஜனாதிபதிக்கு கடிதம்  வடக்கு மாகாண ஆளுநரை மீளப் பெறுமாறு ஜனாதிபதியிடம் பகிரங்கக் கோரிக்கையை விடுத்துள்ளோம் . 
சகோதர தமிழர்களை கொன்றுவிட்டு யுத்தவெற்றிவிழா கொண்டாட முடியாது  யுத்தத்தில் எமது சகோதர இனத்தவரான தமிழர்களை கொன்றுவிட்டு நாம் யுத்த வெற்றிவிழாக் கொண்டாட முடியாது . 
சில தினங்களில் நிலைமை சீராகும் ; வளிமண்டலவியல் திணைக்களம்  நாடளாவிய ரீதியில் எதிர்வரும் சில தினங்களில் சீரற்ற காலநிலை சீரான நிலைமைக்கு வரும் . 
மீட்பு பணிகளில் இராணுவம் , பொலிஸ் : பணிகள் கடினமாக உள்ளன என்கிறார் பாதுகாப்பு செயலர்  நாடு பூராகவும் நிலவும் அசாதாரண காலநிலை காரணமாக பல்வேறு பகுதிகளில் மக்கள் பாதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
இந்திய மீனவர்களை விடுதலைசெய்ய அரசாங்கம் தீர்மானம்  இலங்கை கடற்படையினரால் கைதுசெய்து தடுத்துவைக்கப்பட்டுள்ள இந்திய மீனவர்களை விடுதலை செய்ய அரசாங்கம் தீர்மானித்துள்ளது . 
புதையல் தோண்டியவர்கள் கைது  பலாங்கொட , சமனலவெவயில் புதையல் தோண்டிய சந்தேகத்தின்பேரில் நான்கு பேரை பொலிஸார் கைது செய்தனர் . 
பொதுமன்னிப்பின் கீழ் 544 கைதிகள் விடுதலை  நாட்டின் 70வது சுதந்திர தினத்தை முன்னிட்டு 544 கைதிகள் ஜனாதிபதியின் பொது மன்னிப்பின் கீழ் விடுதலை செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
வேதனை தாங்காமல் தீவைத்துத் தற்கொலை  தனக்குத் தானே தீவைத்துக் கொளுத்திக்கொண்ட பெண் மரணமான சம்பவம் அரலகன்விலயில் நேற்று ( 3 ) இடம்பெற்றுள்ளது . 
கல்நேவ விபத்தில் நால்வர் பலி  கல்நேவயில் , முச்சக்கரவண்டி - டிப்பர் லொறி மோதிய விபத்தில் நால்வர் உயிரிழந்தனர் . 
டுபாயில் இன்டர்போல் அதிகாரிகளால் உதயங்க வீரதுங்க கைது  ரஷ்யாவுக்கான இலங்கையின் முன்னாள் தூதுவர் உதயங்க வீரதுங்க ‘ இன்டர்போல் ’ பொலிஸாரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
கடுகண்ணாவ பகுதியில் மண்சரிவு : 6 பேர் மாயம்  கண்டி , கடுகண்ணாவ இலுக்வத்தைப் பகுதியில் இடம்பெற்ற மண்சரிவில் சிக்கி 6 பேர் காணாமல் போயுள்ளனர் . 
சுதந்திரதினத்தை முன்னிட்டு மத வழிபாடுகள்  இலங்கையின் 70 ஆவது சுதந்திரதினத்தை முன்னிட்டு மதவழிபாட்டு ஸ்தலங்களில் மத வழிபாடுகள் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளன . 
சீரற்ற காலநிலையால் 12 பேர் பலி  சீரற்ற காலநிலையால்இதுவரை 12 உயிரிழந்துள்ளதாக அனர்த்த முகாமைத்துவ மத்திய நிலையம் தெரிவித்துள்ளது . 
அம்பகஸ்வெவ குளத்தில் மூழ்கி காணாமல் போன இரு இளைஞர்களின் சடலங்கள் மீட்பு  ஹபரண , அம்பகஸ்வெவ குளத்தில் மூழ்கி காணாமல் போன இரண்டு இளைஞர்களின் சடலங்கள் இன்று மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
தடம் புரண்டது ரயில் : மலையகத்திற்கான ரயில் சேவைகள் பாதிப்பு . !  கொழும்பிலிருந்து மாத்தளை நோக்கி சென்றுகொண்டிருந்த ரயில் ஒன்று இஹல கோட்டை பகுதியில் வைத்து இன்று காலை தடம் புரண்டுள்ளது . 
கடுகண்ணாவ மண்சரிவு : மூன்று பேர் சடலமாக மீட்பு  கடுகண்ணாவ , இலுக்வத்த பகுதியில் இடம்பெற்ற மண்சரிவில் காணாமல் போன நபர்களில் மூன்று பேர் சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளனர் . 
புத்தளத்தில் வெள்ளப்பெருக்கு : 200க்கும் மேற்பட்டோர் பாதிப்பு : மீட்பு பணியில் விமானப்படையினர்  புத்தளம் தப்போவ பகுதியில் ஏற்பட்ட வெள்ளப்பெருக்கு காரணமாக 200க்கும் மேற்பட்டோர் பாதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
நாவலபிட்டி கினிகத்தேன பாதையில் போக்குவரத்து முற்றாக தடை . !  கினிகத்தேன நாவலபிட்டி பிரதான பாதையில் போக்குவரத்து நடவடிக்கைகள் முற்றாக தடைசெய்யப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
வடமேல் மாகாண பாடசாலைகளுக்கு விடுமுறை  வடமேல் மாகாணத்திலுள்ள சகல பாடசாலைகளுக்கும் நாளை விடுமுறை வழங்கப்படவுள்ளதாக வடமேல் மாகாண கல்வி அமைச்சர் தெரிவித்துள்ளார் . 
தேர்தல் முறைப்பாடுகளை அறிவிக்க இலகுவான முறை  உள்ளூராட்சி மன்றத்தேர்தல் தொடர்பான முறைப்பாடுகளை அறிவிக்க குறுஞ்செய்தி வசதி அறிமுகப்படுத்தப்பட்டுள்ளன . 
மசாஜ் நிலையத்தில் விபச்சாரம் : முகாமையாளர் உட்பட உதவியாளரும் கைது . !  மசாஜ் நிலையம் என்ற போர்வையில் பல வருடகாலம் மிக இரகசியமாக நடாத்திச் செல்லப்பட்ட விபச்சார விடுதியொன்று நேற்று கல்கிஸ்‍ஸை 
இலங்கையின் கல்விற்கான நிதி திருப்பி அனுப்பி வைக்கப்பட்டுள்ளது . !  இலங்கையின் கல்வி நடவடிக்கைகளுக்காக பல நிறுவனங்கள் பண உதவி வழங்கப்பட்டு வருகின்றது . 
செவ்வாயில் விசேட பாராளுமன்ற அமர்வு  விசேட பாராளுமன்ற அமர்வு எதிர்வரும் செவ்வாய்க்கிழமை இடம்பெறவுள்ளது . 
களுபஹனவத்த தோட்டத்தில் மண்சரிவு ; 17 பேரை காணவில்லை  கேகாலை புலத்கொஹுபிட்டிய களுபஹனவத்த தோட்டத்தில் நேற்றிரவு ஏற்பட்ட மண்சரிவில் சிக்கி 17 பேர் காணாமற்போயுள்ளனர் . 
நீரில் மூழ்கியது மாலபே - அதுருகிரிய வீதி  தெற்கு அதிவேக வீதியில் அதுருகிரிய நுழைவாயிற்கருகில் மாலபே - அதுருகிரிய வீதி நீரில் மூழ்கியுள்ளது . 
7 மாவட்டங்களுக்கு தொடர்ந்தும் மண்சரிவு அபாய எச்சரிக்கை . !  எதிர்வரும் 24 மணித்தியாலங்களுக்கு 7 மாவட்டங்களுக்கு தொடர்ந்தும் மண்சரிவு அபாய எச்சரிக்கை விடுக்கப்பட்டுள்ளது . 
" காட்டிக்கொடுக்கும் தமிழனை விட முற்போக்கான சிங்களவர்கள் மேல் "  ” காட்டிக்கொடுக்கும் தமிழனை விட முற்போக்கான சிங்களவர்கள் மேல் ” நாங்கள் ஐக்கிய தேசிய கட்சியினர் அல்ல , 
தேசிய சிறுவர் பாதுகாப்பு அதிகார சபை எச்சரிக்கை . !  நடைபெறவிருக்கும் உள்ளுாராட்சி சபை தேர்தல் பிரசார நடவடிக்கைகளில் சிறுவர்களை பயன்படுத்துபவர்களுக்கு எதிராக கடுமையான 
ஐ . தே . க விற்கு எவருடனும் டீல் இல்லை . !  சட்டம் ஒழுங்கை சீராகப்பேணி ஒரு புதிய சூழலை உருவாக்குவதே எமது தேவையாக உள்ளது . ஐக்கிய தேசிய கட்சியான எங்களிற்கு எவருடனும் 
புறாக்களைத் திருடிய சந்தேக நபர்கள் கைது . !  ஏறாவூர் பொலிஸ் பிரிவிலுள்ள மீராகேணி , மிச்நகர் ஆகிய கிராமங்களிலுள்ள வீடுகளில் உளவியல் துணைக்காகவும் அழகுக்காகவும் 
மனித உரிமைகள் ஆணைக்குழுவில் ஆஜரானார் ஊவா மாகாண முதலமைச்சர்  ஊவா மாகாண முதலமைச்சர் சாமர சம்பத் தசநாயக்க மனித உரிமைகள் ஆணைக்குழுவில் ஆஜராகியுள்ளார் . 
வித்தியாவின் தாயை மிரட்டியவர்களிடம் பொலிஸார் வாக்குமூலம் பதிவு  புங்குடுதீவு மாணவி வித்தியாவின் தாயை மிரட்டியவர்களிடம் ஊர்காவற்றுறை பொலிஸார் இன்று வாக்குமூலமொன்றை பதிவுசெய்துள்ளனர் . 
சகல அரச ஊழியர்களின் விடுமுறைகளும் இரத்து  சகல அரச ஊழியர்களின் விடுமுறைகளும் இரத்துச் செய்யப்பட்டுள்ளதாக உள்நாட்டலுவல்கள் அமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
களனி கங்கையின் நீர்மட்டம் ஏழு அடிவரை உயர்ந்தது  சீரற்ற காலநிலை காரணமாக நேற்று களனி கங்கையின் நீர்மட்டம் ஏழு அடி வரை அதிகரித்தது . 
நீடிக்கும் இயற்கைப் பேரவலம் ; பலியானோரின் எண்ணிக்கை 40 ஆக அதிகரிப்பு  நாட்டில் தொடரும் சீரற்ற காலநிலை காரணமாக இதுவரை 40 பேர் உயிரிழந்துள்ளதுடன் , 120 க்கும் மேற்பட்டோர் காணாமல்போயுள்ளனர் . 
அனைத்து பாடசாலைகளுக்கும் நாளை விடுமுறை  நாட்டிலுள்ள அனைத்து பாடசாலைகளுக்கும் நாளை விடுமுறை வழங்கப்பட்டுள்ளதாக கல்வி அமைச்சர் அகிலவிராஜ் காரியவசம் தெரிவித்தார் . 
மாணிக்கக்கல் அகழ்வில் ஈடுபட்ட 14 போ் கைது  மாணிக்ககல் அகழ்வில் ஈடுபட்டுவந்த 14 போ் இன்று அதிகாலை கைதுசெய்யபட்டுள்ளதாக பொகந்தலாவை பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனா் . 
“ வந்தே ஆக வேண்டும் ! ”  ஊவா மாகாண முதலமைச்சரின் வேண்டுகோளை இலங்கை மனித உரிமைகள் ஆணைக்குழு நிராகரித்துள்ளது . 
மாமியாரை பொல்லால் அடித்துக் கொன்ற மருமகன் ! ! !  நாவலப்பிட்டியில் மாமியாரை பொல்லால் அடித்துக் கொலை செய்த மருமகனுக்கு பொலிஸார் வலைவீசியுள்ளனர் . 
விலங்கு வேட்டைக்குப் புறப்பட்டவருக்கு விலங்கு  மாத்தளையில் , உணவகங்களுக்கு வினியோகிக்கவென வனவிலங்குகளை வேட்டையாடிய சந்தேகத்தின் பேரில் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
சிசுவின் உயிரைப் பறித்த சுவாசம்  சுவாசக் கோளாறினால் பாதிக்கப்பட்ட இரண்டு மணித்தியாலங்களே உயிர்வாழ்ந்த சிசு பரிதாபமாக உயிரிழந்தது . 
மணமான இளம்பெண் மர்மமான முறையில் மரணம்  யாழ்ப்பாணம் , மாதகல் பகுதியில் இளம் பெண் ஒருவர் மர்மமான முறையில் உயிரிழந்துள்ளார் . 
யாழில் பெருமளவு ஆயுதங்கள் மீட்பு  யாழ்ப்பாணம் , வட்டுக்கோட்டை பகுதியில் பெருமளவு ஆயுதங்கள் மீட்கப்பட்டுள்ளதாக வட்டுக்கோட்டை பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
கூரிய ஆயுதத்தால் குத்தி இரு பிள்ளைகளின் தந்தை கொலை ; மைத்துனர் கைது  கட்டுகாஸ்தோட்டைப் பொலிஸ் பிரிவில் கூறிய ஆயுதத்தால் குத்தப்பட்டு இரு பிள்ளைகளின் தந்தை கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் 
மகிழடித்தீவு வைத்தியசாலை சேவைகள் ஸ்தம்பிதம் : பாதுகாப்பு வழங்கினாலே சேவை  மட்டக்களப்பு - மகிழடித்தீவு மாவட்ட வைத்தியசாலையின் வைத்தியசேவைகள் இன்று ஸ்தம்பிதம் அடைந்திருந்தது . 
அரச வாகனங்களை வாடகைக்கு விட்ட பிரதியமைச்சர் !  பிரதியமைச்சர் சரண குணவர்தன மீது பிடியாணை பிறப்பித்து கொழும்பு நீதவான் நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
வாகன விபத்தில் இளைஞர் பலி  அலவ்வ - கிரியுள்ள வீதியில் இபுல்கொட என்ற இடத்தில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் இளைஞரொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
யாழில் மின்சாரம் தாக்கி இளைஞன் பலி  யாழ்ப்பாணம் , வடமராட்சி அல்வாய் பகுதியை சேர்ந்த இளைஞர் ஒருவர் இன்று வியாழக்கிழமை மின்சாரம் தாக்கி உயிரிழந்துள்ளார் . 
களனி கங்கையின் நீர்மட்டம் 6 அங்குலம் குறைந்துள்ளது  களனி கங்கையின் நீர்மட்டம் 6 அங்குலம் குறைவடைந்துள்ளதாக தேசிய நீர்பாசன தினணக்களம் தெரிவித்துள்ளது . 
முக்கிய தீர்மானத்திற்காக இன்று இடம்பெறவுள்ள கட்சித் தலைவர்கள் கூட்டம்  கட்சித் தலைவர்களின் அவசர கூட்டம் இன்று காலை 10 மணிக்கு இடம்பெறவுள்ளதாக சபாநாயகர் காரியாலயம் அறிவித்துள்ளது . 
சிறுமி அமானி ராயிதாவின் வேண்டுகோளை ஏற்று அவரது பதுளை இல்லத்திற்கு ஜனாதிபதி விஜயம்… !  ஏழு வயதான எம் . என் . அமானி ராயிதா என்ற சிறுமி தனது பெற்றோருடன் அண்மையில் ஜனாதிபதியைச் சந்திப்பதற்கு பதுளையிலிருந்து 
வலைத்தளங்களில் வௌியிடப்படும் போலியான குற்றச்சாட்டுகளுக்கு சட்ட நடவடிக்கை . !  என்மீது சுமத்தப்படும் போலியான குற்றச்சாட்டுகளுக்கு சட்ட நடவடிக்கை எடுக்கவும் பதில் வழங்கவும் நான்​ த​​யாராக இருக்கிறேன் 
அரநாயக்கவிற்கு சென்றார் மஹிந்த . . !  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ மண்சரிவு இடம்பெற்ற அரநாயக்க பகுதிக்கு இன்று விஜயம் செய்திருந்தார் . 
நாளை 540 சிறைக்கைதிகளுக்கு விடுதலை  வெசாக் தினத்தைமுன்னிட்டு 540 சிறைக்கைதிகளுக்கு விடுதலை வழங்கப்படவுள்ளதாக நீதியமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
அவிசாவளையில் இப்படியும் ஒரு பரிதாப சம்பவம் . !  அவிசாவளை - கொஸ்கம - அகரவிட பகுதியைச் சேர்ந்த நபரொருவர் தீவிபத்தில் பலியாகியுள்ளார் . 
அரநாயக்கவில் பாதிக்கப்பட்டவர்களை சந்தித்தார் பிரதமர்  அரநாயக்க மண்சரிவில் பாதிக்கப்பட்ட மக்களை பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க இன்று காலை சந்தித்துள்ளார் . 
சிவனொளிபாத மலையிலிருந்து யாத்திரை ஆரம்பம் . !  சிவனொளிபாதமலை பருவகாலம் நிறைவை முன்னிட்டு புனித பொருட்கள் கொண்டு செல்லும் முதலாவது யாத்திரை இன்று காலை ஆரம்பமாகியது . 
நாட்டில் பல பகுதிகளில் இன்றும் மழை . !  நாட்டில் பல பகுதிகளில் இன்றும் மழை பெய்யக்கூடிய சாத்தியக்கூறுகள் நிலவுவதாக வளி மண்டலவியல் திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது . 
அனர்த்த நிலைமைகளை நிருவகிக்க ஜனாதிபதி செயலணி நியமனம் . !  சீரற்ற காலநிலை காரணமாக ஏற்பட்டுள்ள அனர்த்த நிலைமைகளை நிர்வகிப்பதற்கு ஜனாதிபதி செயலணியொன்று நியமிக்கப்பட்டுள்ளது . 
இலங்கையில் உள்ள ஆஸி . சுற்றுலா பயணிகளிடம் கோரிக்கை  இலங்கை , அவுஸ்திரேலிய , ஆலோசனை , அரசாங்கம் 
அரநாயக்கவில் மற்றுமொரு மண்சரிவு . . !  கேகாலை அரநாயக்க கபரகல மலையில் சற்றுமுன்னர் மண்சரிவு ஏற்பட்டுள்ளது . 
மிக் விமான கொள்வனவு மோசடி விவகார விசாரணைகள் தீவிரம் . !  மிக் - 27 ரக விமான கொள்வனவின் போது இடம்பெற்றதாக கூறப்படும் 14 மில்லியன் அமெரிக்க டொலர் மோசடி தொடர்பில் 
மஹிந்தவின் பிரஜாவுரிமையை பறிப்பது குறித்து ஆராய்வு . !  நல்லாட்சி அரசாங்கத்தில் சில நபர்கள் மஹிந்த ராஜபக் ஷவுடன் இரகசிய ஒப்பந்தங்களை முன்னெடுத்து வருகின்றனர் . 
“ தேசிய சொத்துக்ளை வெளிநாடுகளுக்கு விற்று முடித்துவிட்டார்கள் ”  அம்பாந்தோட்டை துறைமுகம் முதற்கொண்டு விமான நிலையம் என பல தேசிய சொத்துக்ளை வெளிநாடுகளுக்கு விற்று முடித்துவிட்டார்கள் . 
லலித் வீரதுங்கவின் மனு நிராகரிப்பு ! ! !  முன்னாள் ஜனாதிபதியின் செயலாளர் லலித் வீரதுங்க முன்வைத்த கோரிக்கையை கொழும்பு மேல் நீதிமன்றம் இன்று நிராகரித்துள்ளது . 
விவாதம் தேர்தலுக்கு முன்னரா ? பின்னரா ? ; நாளை   கட்சித் தலைவர்களின் கூட்டத்தில் தீர்மானம்  கட்சித் தலைவர்களின் அவசர கூட்டம் நாளை காலை 10 மணிக்கு இடம்பெறவுள்ளதாக சபாநாயகர் காரியாலயம் அறிவித்துள்ளது . 
தலைமன்னாரில் 12 கிலோ தங்கத்துடன் இருவர் கைது  தங்கக்கடத்தலில் ஈடுபட்ட இரு இலங்கையர்களை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளதாக தெரிவித்தனர் . 
மஹிந்தவை பிரதமராக்க தயார் . !  ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சி யின் தனி அரசாங்கத்தை அமைக்கவும் அதில் மஹிந்த ராஜபக் ஷவை பிரதமராக்கவும் நாம் தயார் . 
பிரதமர் மோடியிடம் உங்களின் பிரச்சினைகளை எடுத்துரைப்பேன் . !  மலையக மக்களுக்காக சேவையாற் றிய தலைவராக சௌமியமூர்த்தி தொண்டமான் திகழ்கின்றார் . அவரது பெயரை அழிக்க நினைப்பதும் 
ஜனாதிபதியே இதனை தவறவிட்டார் . !  பெப்ரவரி பத்தாம் திகதிக்கு பின்னர் ஸ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சி அரசாங்கம் அமைப்பதற்கு நாங்கள் தயார் . 
புதையல் தோண்டிய நான்கு பேர் கைது . !  வாரியபொல பிரதேசத்தில் சட்டவிரோதமான முறையில் புதையல் தோண்டிய நான்கு பேர் நேற்று பொலிஸாரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளதாக 
உணவு கிடைக்கின்ற போது சிலவற்றை வெளிப்படையாக கேட்க முடியாமல் உள்ளது : கண்ணீர் சிந்தும் பாதிக்கப்பட்ட மக்கள்  வீடு , சொத்து , சுகம் , பிறப்புச்சான்றிதழ் என அனைத்தையும் இழந்து நடு வீதியில் அகதிகளாக நிற்கிறோம் . 
நாளை அரச பாடசாலைகள் ஆரம்பம் . !  நாட்டிலுள்ள சகல அரச பாடசாலைகளும் நாளை திறக்கப்படவுள்ளதாக கல்வி அமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
வெள்ளத்தின் எதிரொலி : மாநகரில் மலை போல் குவிந்த குப்பை - நோய் பரவும் அபாயம் . !  கொழும்பு மாநகர் முழுவதும் குப்பைகள் மலைபோல் குவிந்துள்ளதோடு , பிரதான வீதிகள் , வீடுகளுக்கருகில் துர்நாற்றம் வீசுகிறது . 
பிக்குகளின் பாதுகாப்பு தனக்கு அல்ல நாட்டுக்கே அவசியம் : மகிந்த . !  பௌத்த பிக்குகளின் பாதுகாப்பு தனக்கல்ல நாட்டுக்கே அவசியமென முன்னாள் ஜனாதிபதி மகிந்த ராஜபக்ஷ தெரிவித்துள்ளார் . 
மண்ணோடு மண்ணாக புதையுண்டு போனாலும் குடியிருப்புகளை விட்டு வெளியேறமாட்டோம் . !  மண்சரிவு ஏற்பட்டு மண்ணோடு மண்ணாக புதையுண்டு போனாலும் குடியிருப்புகளை விட்டு வெளியேறமாட்டோம் . 
மேல் மாகாண முன்னாள் பொலிஸ் அதிகாரி அநுர சேனநாயக்க கைது  மேல் மாகாணத்தின் முன்னாள் பொலிஸ் அதிகாரி அநுர சேனநாயக்க குற்றப் புலனாய்வுப் பிரிவினரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
புகையிரத விபத்தில் வயோதிபர் பலி  சுன்னாகம் புகையிரத நிலையத்திற்கு அருகில் இடம்பெற்ற புகையிரத விபத்தில் வயோதிபர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
உறவுகளால் கைவிடப்பட்டு மயானத்தில் வாழ்ந்த முதியவர் பொலிஸாரால் மீட்பு  பல வருடங்களாக உறவுகளால் கைவிடப்பட்ட நிலையில் மயானத்தில் வாழ்ந்து வந்த முதியவர் ஒருரை ஹட்டன் பொலிஸார் மீட்டுள்ளனர் . 
அதிபரை முழந்தாளிடச் செய்த விவகாரம் : மீண்டும் கூடுகின்றது மனித உரிமைகள் ஆணைக்குழு  ஊவா மாகாணம் பதுளை மகளிர் மகா வித்தியாலய அதிபரை முழந்தாளிடச் செய்த விவகாரம் தொடர்பில் நாளை மறுநாள் செவ்வாய் கிழமை 
தயாசிறிக்கு மேலும் நெருக்கடி : ரவி வெளியிட்ட மற்றுமொரு தகவல் . !  ஐக்கிய தேசியக் கட்சி நாட்டை கட்டியெழுப்ப வேண்டும் என்ற நோக்கில் செயற்பட்டு வருகின்றது . 
வீடு திரும்பினார் ரோஸி  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் கொழும்பு மாநகர சபையின் மேயர் வேட்பாளராக போட்டியிடும் ரோஸி சேனாநாயக்க கால் உபாதை காரணமாக 
தாய் மகள் இரட்டைப் படுகொலை வழக்கு விசாரணை ஒத்திவைப்பு . !  ஏறாவூர் நகரில் இடம்பெற்ற தாய் மற்றும் மகள் இரட்டைப் படுகொலை வழக்கு விசாரணை கடந்த 26 . 01 . 2018 அன்று ஏறாவூர் சுற்றுலா 
விபச்சார விடுதி சுற்றிவளைப்பு : 9 பேர் கைது . !  வெலிகடை பழைய கோட்டை வீதி பிரதேசத்தில் முன்னெடுத்து செல்லப்பட்ட விபச்சார விடுதிகள் இரண்டு சுற்றிவளைக்கப்பட்டதில் 7 
ரோஹிதவுக்கு பிணை . !  முன்னாள் அமைச்சரும் பாராளுமன்ற உறுப்பினருமான ரோஹித அபயகுணவர்தனவுக்கு இன்று கொழும்பு உயர் நீதிமன்றம் பிணை வழங்கியுள்ளது . 
விறகு வெட்டச்சென்ற முதியவர் பரிதாபமாக பலி  விறகு வெட்டச் சென்ற முதியவரொருவர் குளவிக்கொட்டுக்கு இலக்காகி உயிரிழந்துள்ளார் . 
பொறியியலாளரின் சடலம் வாவியிலிருந்து மீட்பு  மட்டக்களப்பு கல்லடி வாவியிலிருந்து ஆணொருவரின் சடலத்தை மீட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
கொழும்பில் இடம்பெற்ற இந்தியாவின் 69 ஆவது குடியரசு தினம்  இந்தியாவின் 69 ஆவது குடியரசுதினம் இன்று இலங்யைிலுள்ள இந்திய இல்லத்தில் கொண்டாடப்பட்டது . 
அரநாயக்க பகுதியில் : அமெரிக்க தூதுவர் . !  இலங்கைக்கான அமெரிக்க தூதுவர் அதுல் கேஷாப் உட்பட ஒரு குழுவினர் இன்று காலை அரநாயக்க பகுதியிற்கு விஜயம் செய்துள்ளனர் . 
பெண்மீது அசிட் வீச்சு . !  புத்தளம் பாலாவி பிரதேசத்தில் பெண்ணொருவர் மீது நேற்று அசிட் வீச்சு தாக்குதல் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது . 
ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன விடுத்துள்ள சவால் . !  மோசடிக்காரர்கள் அனைவரும் தற்போது கூட்டிணைந்துள்ளனர் . எனவே நான் பெரிய வீரர்களுக்கு சவால் ஒன்றை விடுக்கின்றேன் . 
போலி வாக்குச் சீட்டுடன் பெண் வேட்பாளர் கைது  போலி வாக்குச் சீட்டுகளுடன் தேர்தலில் போட்டியிடும் பெண் வேட்பாளர் ஒருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
தபால் மூல வாக்களிப்பு இன்றுடன் நிறைவு  எதிர்வரும் உள்ளுராட்சிசபைத் தேர்தலுக்கான தபால் மூல வாக்களிப்பு இன்றுடன் நிறைவடைகின்றது . 
காலி வீதி மூடல் ! ! !  காலி வீதி கொள்ளுப்பிட்டி சந்தி தற்போது மூடப்பட்டுள்ளதாக போக்குவரத்துப் பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
ஜனாதிபதி - பிரதமர் இணைந்தே ஊழலை ஒழிப்பார்களாம் . !  தேர்தலில் தனித்து களமிறங்க நேர்ந்துள்ள போதிலும் தேர்தலின் பின்னர் மீண்டும் தேசிய அரசாங்கமாகவே ஆட்சியினை முன்னெடுப்போம் . 
தேர்தல் வன்முறை : 32 அபேட்சகர்களுடன் 483 பேர் கைது . !  உள்ளூராட்சிமன்ற தேர்தல் எதிர்வரும் பெப்ரவரி மாதம் நடைபெறவுள்ள நிலையில் , 32 அபேட்சகர்களுடன் 483 பேர் இதுவரையில் 
பிணைமுறி மோசடி இடம்பெறவில்லை : மத்திய வங்கி ஆளுநர்   உறுதி  2008 - 2014 காலப்பகுதியில் மத்திய வங்கியில் பிணைமுறி மாத்திரமல்ல எதுவிதமான மோசடிகளும் இடம்பெறவில்லை . 
ஊவா கல்விச் செயலர் , பதுளை ஓ . ஐ . சி . உள்ளிட்டோர் விசாரணைக்கு அழைப்பு : இன்று ஆஜராக மனித உரிமைகள் ஆணைக்குழு அறிவுறுத்தல்  பதுளை தமிழ் மகளிர் மகா வித்தியாலய அதிபர் ஆர் . பவானியை முழந்தாளிடச் செய்து மன்னிப்பு கோரச் செய்தமை , 
ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுக்களின் அறிக்கை மீது பெப்ரவரி மாதம் 20 , 21 இல் விவாதம்  இலங்கை மத்திய வங்கி பிணைமுறி அறிக்கை தொடர்பான ஜனாதிபதி ஆணைக்குழு மற்றும் பாரிய ‍ஊழல் மோசடி தொடர்பான 
ஹட்டன் கொழும்பு பாதையில் கனரக வாகனம் செல்ல தடை . !  ஹட்டன் கொழும்பு பிரதான வீதியில் கித்துக்கல - மடமோதர பகுதியில் பாதை தாழிறங்கியுள்ளதால் போக்குவரத்தில் தடையேற்பட்டுள்ளது . 
பேராதனைப் பல்கலைக்கழகத்தின் 78 ஆவது பட்டமளிப்பு வைபவம் . !  பேராதனைப் பல்கலைக்கழகத்தின் 78 ஆவது பட்டமளிப்பு வைபவம் இன்று உள்ளக விளையாட்டு அரங்கில் நடைபெற்றது . 
ஹட்டனில் மண்சரிவு மூன்று குடும்பங்கள் வெளியேற்றம் . !  ஹட்டன் நகரசபைக்குற்பட்ட சமலனகம பகுதியில் ஏற்பட்ட மண்சரிவினால் மூன்று குடும்பங்களை சேர்ந்த 15 பேர் இடம்பெயர்ந்துள்ளனர் . 
சுரங்க தொழிலாளிகள் நிலமை தொடர்ந்தும் கவலைக்கிடம் . !  நாட்டில் நிலவிய வெள்ள நிலைமையின் காரணமாக சுரங்க தொழிலாளிகள் பாரிய பொருளாதார பின்னடைவுகளை சந்தித்து வருகின்றனர் . 
மோட்டார் வண்டிகள் மற்றும் முச்சக்கர வண்டிகளின் விலைகள் அதிகரிக்கும் . !  மோட்டார் வண்டிகள் மற்றும் முச்சக்கர வண்டிகளின் விலைகள் அதிகரிக்கவுள்ளதாக வாகன இறக்குமதியாளர்கள் சங்கம் தெரிவித்துள்ளது . 
தாயை கத்தியால் குத்திய மகன் கைது  தனது தாயாரை கத்தியால் குத்திய மகனை கண்டிப் பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
புகையிலை தூள் அடைக்கப்பட்ட 250 டின்களுடன் ஒருவா் கைது . !  பொகவந்தலாவ டின்சின் நகரபகுதியில் புகையிலை தூள் அடைக்கப்பட்ட 250 டின்களுடன் ஒருவா் கைது செய்யபட்டுள்ளார் . 
கினிகத்தேனை நகரில் பிரதான வீதியில் வெடிப்புகள் : போக்குவரத்து தடை  கினிகத்தேனை நகரில் பிரதான வீதியில் வெடிப்புகள் ஏற்பட்டுள்ளதால் போக்குவரத்து முற்றாக தடை செய்யப்பட்டுள்ளது . 
தபால்மூல வாக்களிப்பு இன்று ஆரம்பம்  உள்ளுராட்சி மன்றத் தேர்தலுக்கான தபால்மூல வாக்களிப்பு இன்று ஆரம்பமாகின்றது . 
ரவியின் கோரிக்கை பாராளுமன்றில் நிராகரிப்பு  முன்னாள் நிதியமைச்சர் ரவி கருணாநாயக்க பாராளுமன்றத்தில் விடுத்த கோரிக்கை சபாநாயகர் கரு ஜயசூரிய நிராகரித்துள்ளார் . 
அரசாங்கத்துக்கு மஹிந்த சவால் . !  நான் ஆட்சியில் இருக்கும் போது பெறப்பட்ட கடன் தொகையை விட இவர்கள் சர்வதேச நாடுகளிடம் அதிக கடன் தொகையை பெற்றுள்ளனர் . 
சட்ட விரோத மணல் அகழ்வு : நீதிமன்றம் தண்டம் விதிப்பு . !  மட்டக்களப்பு கரடியனாறு பொலிஸ் பிரிவில் சட்டவிரோதமாக மணல் அகழ்வில் ஈடுபட்ட குற்றச்சாட்டில் கைதுசெய்யப்பட்டவர்களுக்கு 
துஷ்பிரயோகச் சம்பவம் : சிரேஷ்ட ஆசிரியருக்கு விளக்கமறியல் . !  மட்டக்களப்பு - ஏறாவூரிலுள்ள பிரபல பாடசாலையொன்றில் , துஷ்பிரயோகச் சம்பவம் தொடர்பாக முறைப்பாடு செய்யப்பட்ட 
ரயிலில் மோதி இளம் குடும்பப்பெண் பலி  வெள்ளவத்தை பகுதியில் ரயிலில் மோதி இளம் குடும்பப் பெண்ணொருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
யாழில் கைக்குண்டு தாக்குதல்  யாழ்ப்பாணம் கந்தரோடைப் பகுதியில் மோட்டார் சைக்கிளில் வந்த கும்பலொன்றால் கைக் குண்டு தாக்குதல் நடத்தப்பட்டுள்ளது . 
சீரற்ற காலநிலை :   29 மாணவர்கள் உயிரிழப்பு  நாட்டில் கடந்த நாட்களில் நிலவிய சீரற்ற காலநிலை காரணமாக 29 மாணவர்கள் உயிரிழந்துள்ளதாக கல்வி அமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
மது போதையில் வாகனம் செலுத்தி பெண்ணை மோதிக் கொன்ற நீதிபதிக்கு பிணை  குடிபோதையில் வாகனம் செலுத்தி , இளம் தாயொருவரின் உயிரைப் பறித்து அவரது மகளை படுகாயத்துக்குள்ளாக்கியமை 
ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுக்களின் அறிக்கைகள் சபையில் சமர்ப்பிப்பு . !  இலங்கை மத்திய வங்கியின் பிணைமுறிகள் கொடுக்கல் , வாங்கல் தொடர்பான ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவின் விசாரணை அறிக்கை 
6 அடி நீளமான முதலை மக்களால் மடக்கிப்பிடிப்பு  அதிகாலை வேளையில் வீடொன்றுக்குள் புகுந்த முதலையொன்றை பொதுமக்கள் இணைந்து மடக்கிப்பிடித்துள்ளனர் . 
வவுனியாவில் காணாமற்போன உறவுகள் போராட்டம்  வவுனியாவில் காணாமல்போன உறவுகளினால் மேற்கொள்ளப்பட்டுவரும் போராட்டம் ஆரம்பமாகி இன்றுடன் 334 ஆவது நாள் நிறைவடைகின்றது . 
எரிபொருள் நிலையத்திற்கு ' சீல் ' வைப்பு  எரிபொருள் நிரப்பு நிலையமொன்றுக்கு சீல் வைக்கப்பட்டுள்ளதாக பெற்றோலிய கூட்டுத்தாபனம் தெரிவித்தது . 
சர்வதேச நீதிபதிகள் மீது நம்பிக்கையில்லை . !  உண்மைகளை கண்டறியும் பொறிமுறையில் சர்வதேச நீதிபதிகளை அனுமதிக்கப்போவதில்லை . சர்வதேச நீதிபதிகள் பக்கச்சார்பாகவும் , 
சட்டவிரோத ஆயுதங்களை ஒப்படைக்க பொதுமன்னிப்புக் காலம் நீடிப்பு  சட்டவிரோத ஆயுதங்களை ஒப்படைப்பதற்கான பொதுமன்னிப்புக் காலத்தை மீண்டும் பாதுகாப்பு அமைச்சு பிரகடனப்படுத்தியுள்ளது . 
35 தூதுவர்களுடன் வந்தார் சிங்கப்பூர் பிரதமர் லீ  மூன்று நாள் உத்தியோகபூர்வ விஜயம் மேற்கொண்டு சிங்கப்பூர் பிரதமர் லீ ஷியன் லூங் இன்று மாலை இலங்கை வந்தடைந்துள்ளார் . 
ஆணைக்குழுவின் விசாரணை அறிக்கைகள் இரண்டும் சபையில் நாளை  சாபாநாயகர் கரு ஜெயசூரியவிடத்தில் கையளிக்கப்பட்டுள்ள பிணைமுறிகள் சம்பந்தமான ஜனாதிபதி விசாரணை ஆணைக்குழுவின் அறிக்கை 
அரசாங்கத்திற்கு எதிரான போராட்டத்தை கைவிடப்போவதில்லை . !  அரச துறையினை தனியார் மயப்படுத்தும் நோக்கத்தில் அரசாங்கத்தின் செயற்பாடுகள் அமைந்துள்ளன . அரசாங்கத்தின் செயற்பாடுகளை 
வாகன விபத்தில் இரு பெண்கள் உட்பட நால்வர் படுகாயம்  குருநாகல் - தம்புள்ளை பிரதான வீதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் நான்கு பேர் படுகாயமடைந்துள்ளனர் . 
மத்திய வங்கி விவகாரம் : உண்மையான கள்ளர்கள் யார் . ?  மத்திய வங்கி பிணை முறி அறிக்கையில் எந்த பக்கங்க ளும் மறைக்கப்படவில்லை . ஆணைக்குழு சரியாக தமது அறிக்கையை 
துப்பாக்கி சூட்டில் இருவர் பலி : ஒருவர் படுகாயம்  குருணாகல் பன்னல வெட்டகாய பகுதியில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கச்சூட்டு சம்பவத்தில் பெண்ணொருவர் உட்பட இருவர் பலியாகியுள்ளனர் . 
நிதி மோசடி விசாரணைப் பிரிவு விரைவில் மூடப்படும் ?  நிதி மோசடி விசாரணைப் பிரிவு விரைவில் மூடப்படும் சாத்தியம் காணப்படுவதாக பொலிஸ் உயர் அதிகாரியொருவர் தெரிவித்துள்ளார் . 
அமைச்சர் - சங்கத்திற்கு இடையிலான மோதல் : ஜனாதிபதிக்கு சங்கத்தால் அவசர கடிதம் . !  அரச வைத்திய அதிகாரிகள் சங்கமானது ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேனவுக்கு அவசர கடிதமொன்றை இன்று அனுப்பியுள்ளது . 
பாலை மரங்களுடன் ஒருவர் கைது  பாலை மரங்களை சட்டவிரோதமான முறையில் எடுத்துச் சென்ற நபரொருவரை மடுப் பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
சமையலில் ஈடுபட்ட பெண்ணுக்கு நேர்ந்த விபரீதம்  சமையல் எரிவாயு அடுப்பு திடீரென வெடித்ததில் பெண்ணொருவர் காயமடைந்துள்ளார் . 
லோட்டஸ்ட் வீதிக்கு பூட்டு . !  லேக்ஹவுஸ் சுற்றுவட்ட பகுதியில் கடும் வாகன நெரிசல் ஏற்பட்டுள்ளது . 
தபால் மூல வாக்களிப்பு !   யாழில் 4 இலட்சம் பேர் வாக்களிக்கத் தகுதி  உள்ளூராட்சி மன்றத் தேர்தலுக்கான தபால் மூல வாக்களிப்பு இன்று ஆரம்பமாகியுள்ளது . 
இலங்கையிடமிருந்து விடுவியுங்கள் . !  இலங்கை அரசால் கைது செய்து சிறையில் அடைக்கப்பட்டிருக்கும் காரைக்கால் மீனவர்களை விடுவிக்க வேண்டும் என 
பிரச்சினை என்றால் ஆரியாவோ சூரியாவோ வரப்போவதில்லை . !  எதிர்வரும் உள்ளூராட்சித் தேர்தலில் கொழும்பு மாவட்டத்தில் வாழும் தமிழ் மக்கள் தமது பலத்தை காண்பிக்கவேண்டும் . 
இலங்கை வந்தார் நோர்வே வெளிவிவகார அமைச்சின் செயலாளர்  நோர்வே நாட்டின் வெளிவிவகார அமைச்சின் செயலாளர் இலங்கைக்கு விஜயம் மேற்கொண்டுள்ளார் . 
ஊழல்வாதிகள் யாராக இருந்தாலும் என்னிடமிருந்து தப்ப முடியாது . !  இலங்கையின் பொருளாதார கொள்கையினை ஐக்கிய தேசியக் கட்சியினால் சரிவரச் செய்யமுடியவில்லை . 
இன்று பதுளையில் கண்டன ஆர்ப்பாட்டம்  பதுளை தமிழ் மகளிர் கல்லூரி அதிபரின் விடயத்தை முன்னிலைப்படுத்தி ஊவா மாகாணத்தில் தமிழ் மக்களின் கௌர வத்தை இழிவுபடுத்தி 
பிணைமுறி அறிக்கையின் அடுத்த கட்டம் என்ன . ? தீர்மானத்துக்காக கட்சித்தலைவர்கள் கூட்டம் இன்று  சபாநாயகர் கரு ஜயசூரியவிடத்தில் சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ள ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவின் விசாரணை அறிக்கைகள் குறித்து அடுத்தகட் டமாக 
ரணில் வசமுள்ள முகாமைத்துவம் மைத்திரி வசமாகுமா . ?  தேசிய அரசாங்கத்தில் ஐக்கிய தேசியக் கட்சி வசமுள்ள பொருளாதார முகாமைத்துவத்தை தான் எடுக்க போவதாக ஜனாதிபதி 
புகையிரதக்கடவை ஊழியர்கள் பணிப்பகிஷ்கரிப்பு ; வாகன சாரதிகளுக்கு எச்சரிக்கை  பாதுகாப்பற்ற புகையிரதக் கடவைகளில் பணிபுரியும் ஊழியர்கள் அடையாள பணிப்பகிஷ்கரிப்பு போராட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
இலங்கை பிரஜைகள் 1885 பேருக்கு இரட்டைப்பிரஜாவுரிமை . !  வெளிநாட்டில் வசிக்கும் புலம்பெயர்ந்துள்ள 1885 இலங்கைப் பிரஜைகளுக்கு இரட்டைப்பிரஜாவுரிமைகள் வழங்கப்படவுள்ளது . 
விஜித்த ஹேரத் எம் . பி . பிணையில் விடுதலை  ஜே . வி . பி . பாராளுமன்ற உறுப்பினர் விஜித்த ஹேரத் பிணையில் விடுதலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
சிகரட்டுக்கான வரி விரைவில் அதிகரிக்கப்படும்  சிகரட்டுக்கான வரியை அதிகரிப்பது தொடர்பான யோசனை அமைச்சரவைக்கு முன்வைக்கப்படும் . 
கதிர்காமம் துப்பாக்கிச் சூடு : விசாரணைகளுக்காக விஷேட குழு  கதிர்காமத்தில் , பொலிஸாரின் ஆணையை மீறி பயணித்த மோட்டார் சைக்கிள் மீது துப்பாக்கிப் பிரயோகம் மேற்கொள்ளப்பட்ட 
நேபாள இராணுவத்தளபதி முல்லைத்தீவு பாதுகாப்பு படைத்தலைமையகத்துக்கு விஜயம் . !  நேபாள இராணுவ தளபதி ஜெனரல் ராஜேந்திர செகேட்றி இன்று காலை முல்லைத்தீவு கேப்பாபுலவில் அமைந்துள்ள முல்லைத்தீவு 
' உள்ளுராட்சி தேர்தலில் வெற்றி பெற்ற அடுத்த நாளே ஹட்டனிலுள்ள போதைப்பொருள் அனைத்தையும் ஒழிப்போம் "  நாட்டில் உள்ள நகரங்களில் இன்று ஹட்டன் நகரம் போதைப்பொருட்கள் விற்பனையாகும் ஒரு முக்கிய நகரமாக மாறியுள்ளது . 
சிவனொளிபாத மலையை தரிசிக்க வந்தவர்கள் கைது : காரணம் இதுவா . ?  கேரள கஞ்சாவுடன் , சிவனொளிபாத மலைக்கு வந்த , 22 பேர் ஹட்டன் குற்றத்தடுப்பு பிரிவினரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
குப்பை மேட்டில் திடீர் தீப்பரவல் . !  மன்னார் பொது மயானத்திற்கு பின் பகுதியில் குவித்து வைக்கப்பட்டிருந்த குப்பை மீது தீப்பரவல் ஏற்பட்டுள்ளது . 
விபத்தில் குடும்பஸ்தர்கள் இருவர் பலி  கொக்கரெல்ல நகரில் நேற்று இரவு 11 . 30 மணியளவில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் இருவர் பலியாகினர் . 
புகையிரத தண்டப்பணம் அதிகரிப்பு  கடவுச்சீட்டின்றி புகையிரதத்தில் பயணிப்பவர்களுக்கான தண்டப்பணம் இன்றிலிருந்து 3 ஆயிரம் ரூபாவாக அதிகரிக்கப்பட்டுள்ளது . 
கண்டி - குருணாகல் பிரதான வீதி தாழ் இறக்கம்  கண்டி - குருணாகல் பிரதான வீதியில் அலதெனிய பிரதேசத்தில் வீதி தாழ் இறங்கியுள்ளது . 
ஒருகொடவத்தை - கடுவலை இடையிலான இரவுவேளை போக்குவரத்து தடை  ஒருகொடவத்தை - கடுவலை இடையிலான இரவுவேளை போக்குவரத்து கட்டுப்பாடு விதிக்கப்பட்டுள்ளது . 
மாலைதீவு ஜனாதிபதி இலங்கை வருகை  மாலைதீவு ஜனாதிபதி அப்துல்லா யாமீன் அப்துல் கயூம் இன்று மாலை இலங்கை வந்துள்ளார் . 
ஓமந்தை நொச்சி மோட்டை பகுதியில் விபத்து : இருவர் படுகாயம்  வவுனியா - ஓமந்தை நொச்சி மோட்டை பகுதியில் நேற்று இரவு ஏற்பட்ட விபத்தில் பெண் உட்பட இருவர் படுகாயமடைந்துள்ளனர் . 
நகரின் அசுத்தமான சூழலை வேடிக்கை பார்க்கிறதா மன்னார் நகர சபை ? : மக்கள் விசனம்  மன்னார் நகரில் உள்ள அரச பஸ் தரிப்பிடத்துக்கு பின்புறமாக அசுத்தமான சூழல் காணப்படுவதாக மக்கள் விசனம் தெரிவிக்கின்றனர் . 
முல்லைத்தீவில் விவசாய அமைச்சின் பாரம்பரிய உணவு விற்பனை மையம்  முல்லைத்தீவில் பாரம்பரிய உணவு வகைகளை விற்பனை செய்யும் மையம் திறந்து வைக்கப்பட்டுள்ளது . 
தாழிறங்கியுள்ள கண்டி - வத்துகாமம் பிரதான வீதி  கண்டி - வத்துகாமம் பிரதான வீதியில் கட்டுகஸ்தோட்டை நவயாலதென்னை பகுதியில் தாழிறங்கியுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
யாழ் . மண்டைதீவு கடலில் மிதந்துவந்த மர்மப்பெட்டி  யாழ்ப்பாணம் , மண்டைதீவு கடலில் மிதந்துவந்த சந்தேகத்திற்கு இடமான மரப் பெட்டியொன்று பொலிஸாரால் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
சீமெந்து விலை அதிகரிப்பு  50 கிலோ கிராம் நிறைடைய சீமெந்து மூட்டைகளின் விலை 60 ரூபாவால் அதிகரிக்கப்பட்டுள்ளது . 
கள்ளர்கள் என தெரிந்தும் குற்றவாளிகளை காப்பாற்றும் ஜனாதிபதி  மத்திய வங்கி பிணைமுறி ஊழலில் பிரதான கள்ளர்கள் இன்று மக்கள் மத்தியில் விசேட அறிவித்தல்களை விடுத்து வருகின்றனர் . 
திருகோணமலை கடற்கரையில் கரையொதுங்கிய வயோதிபரின் சடலம்  திருகோணமலை உட்துறைமுக வீதி கடற்கரையில் இன்று காலை வயோதிபரின் சடலம் ஒன்று கரை ஒதுங்கியுள்ளது . 
சட்டவிரோத மாணிக்கல் அகழ்வு : இருவர் கைது . !  சட்டவிரோதமான முறையில் மாணிக்கல் அகழ்வில் ஈடுபட்ட இருவரை ஹட்டன் பொலிஸார் நேற்றிரவு கைது செய்துள்ளனர் . 
நாட்டில் இனபாகுபாடு இல்லை . !  முன்னைய அரசாங்கத்தின் ஆட்சி காலத்தில் நாட்டில் இன பாகுபாடு காணப்பட்டது . 
காத்தான்குடி நகரசபைப் பிரிவில் கட்டிடங்கள் இடித்துத் தள்ளப்படுகின்றன . !  காத்தான்குடி நகரசபைப் பிரிவில் டெங்கு நுளம்புகள் பரவும் சூழலைத் தவிர்ப்பதற்காக பாழடைந்த மற்றும் பராமரிக்கப்படாத 
கைவிடப்பட்டது உண்ணாவிரதப் போராட்டம் ! ! !  ஹம்பாந்தோட்டை மாகம்புர துறைமுக ஊழியர்கள் மேற்கொண்ட சாகும் வரை உண்ணாவிரத போரட்டத்தை கைவிட தீர்மானித்துள்ளனர் . 
வாகன இறக்குமதிக்குத் தடை  பாதுகாப்பு விதிகளுக்கு உட்படாத அனைத்து வாகன இறக்குமதிகளுக்கு நிதியமைச்சு தடை விதித்துள்ளது . 
கசிப்பு விற்றவர் கைது  வவுனியா , சிதம்பரபுரம் பகுதியில் கசிப்பு விற்பனையில் ஈடுபட்டிருந்த நபர் ஒருவரை வவுனியா பொலிசார் கைது செய்துள்ளனர் . 
மின்சார சபையில் 200 கோடி ரூபா நிதி மோசடியா . ? உண்மை நிலையை வெளிப்படுத்துங்கள் . !  மின்சார சபை ஊழியர்களுக்கு வழங்கப்பட வேண்டிய ஊதிய உயர்வின் போது மோசடிகள் இடம்பெற்றுள்ளன . 
இரு நாட்கள் தொடர்ச்சியாக அரச அதிகாரிகளுடன் ஜனாதிபதி பேச்சுவார்த்தை  மத்திய வங்கி பிணைமுறி ஊழல் விவகாரம் குறித்து ஜனாதிபதியின் நகர்வுகள் வேகமாக முன் னெடுக்கப்பட்டு வருகின்றன . 
பிணைமுறி   குற்றவாளிகளைத் தப்பிக்கவிட அரசு முயற்சி  மத்திய வங்கி பிணைமுறி விவகாரத்தில் சிவில் வழக்கினூடாக காய்நகர்த்தவே அரசாங்கம் முயற்சித்து வருகின்றது . 
மாலக்க சில்வாவுக்கு பிடியாணை  முன்னாள் அமைச்சர் மேர்வின் சில்வாவின் மகன் மாலக்க சில்வாவைக் கைது செய்யும்படி நீதிமன்றம் பிடியாணை விடுத்துள்ளது . 
போலி நாணயத்தாள்களுடன் மூவர் கைது  வீரகுல - கலகதெனிய வரண பகுதியில் போலி நாணயத்தாள்கள் வைத்திருந்த மூவரை பொலிஸ் விசேட அதிரடிப்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
கடலட்டைகளுடன் சீன நாட்டவர் கைது  அநுராதபுரம் பகுதியில் பெருந்தொகையான கடலட்டைகளுடன் சீன நாட்டவர் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
உலக வங்கியால் இலங்கைக்கு 55 மில்லியன் அமெரிக்க டொலர் கடன்  இலங்கையின் அபிவிருத்தி நடவடிக்கைகளுக்காக உலக வங்கியானது 55 மில்லியன் அமெரிக்க டொலர்களை கடனாக வழங்கவுள்ளது . 
நல்லிணக்கம் தொடர்பான விசேட செயலணியின் செயற்பாடுகள் ஆரம்பம் . !  ஐ . நா தீர்மானத்தை நிறைவேற்றாமல் அடுத்த கட்டத்திற்கு நகர முடியாது என்கிறார் பாக்கியசோதி சரவணமுத்து . 
திருடிய பணம் மீண்டும் விரைவில் அறவிடப்படும் . !  மத்திய வங்கி பிணைமுறி கொடுக்கல்வாங்கல் தொடர்பில் கண்டறிவதற்காக நியமிக்கப்பட்ட ஜனாதிபதி விசாரணை ஆணைக்குழு அறிக்கையிலும் 
இன்று பிற்பகல் பிரதமரின் விசேட அறிவிப்பு  பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க இன்று பிற்பகல் விசேட அறிவிப்பு ஒன்றை வெளியிடவுள்ளார் . 
இலங்கை - சிங்கப்பூர் சுதந்திர வர்த்தக ஒப்பந்தம்  இலங்கை மற்றும் சிங்கப்பூர் நாடுகளுக்கிடையில் சுதந்திர வர்த்தக ஒப்பந்தம் கைச்சாத்திடப்படவுள்ளது . 
அமைச்சரவையை சமாளிக்க முடியாத மைத்திரி நாட்டை வழி நடத்துவாரா . ?  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேனவினால் தனது அமைச்சரவையையே வழிநடத்த முடியவில்லை . 
" தேநீர் குடிக்கவே வெளியே சென்றேன் "  அமைச்சரவை கூட்டத்தில் அமைச்சர்களுக்கு முக்கியமான ஒரு உபதேசத்தை வழங்கினேன் . அவ்வாறு உபதேசத்தை வழங்கிவிட்டு 
புதையல் தோண்டிய நால்வர் கைது  கெக்கிராவ மதடுகம பகுதியில் புதையல் தோண்டிய நால்வரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
தனி ராஜ்ஜியத்தை பெற்றுக்கொடுக்கும் நோக்கம் அரசிடம் இல்லை  தனி ராஜ்ஜியம் ஒன்றை பெற்றுக்கொடுக்கும் நோக்கில் அரசாங்கம் செயற்படாதென அமைச்சர் மஹிந்த சமரசிங்க தெரவித்தார் . 
காலவரையறையற்ற வேலைநிறுத்தத்தில் மின்சார சபை ஊழியர்கள்  வேலைநிறுத்தத்தில் இறங்கவுள்ளதாக இலங்கை மின்சார சபை தொழிலாளர் சங்கங்கள் அறிவித்துள்ளன . 
கைபேசியால் தாயைத் தண்டித்த தனயன் !  கைபேசியை தாயின் வாய்க்குள் திணித்துக் கொலை செய்த சந்தேகத்தின் பேரில் இளைஞர் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
டிக்கோயாவில் மின்சாரம் தாக்கி ஒருவர் பலி  டிக்கோயாவில் உள்ள பாடசாலை ஒன்றில் வேலை செய்துகொண்டிருந்த நபர் ஒருவர் மின்சாரம் தாக்கி உயிரிழந்துள்ளார் . 
லொறி மோதியதில் பெண்ணொருவர் பலி  தலவத்த பகுதியில் இடம்பெற்ற விபத்தொன்றில் 45 வயதான பெண்ணொருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
பதற்றம் ! மின்சார சபைத் தலைவர் ஊழியர்களால் சிறைப்பிடிப்பு  இலங்கை மின்சார சபையின் தலைவர் ஊழியர்கள் சிலரால் சிறைப்பிடிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
முதுகில் குத்த வேண்டாம் என்கிறார்   ரஞ்சன்  ஐக்கிய தேசியக் கட்சி வீழ்ச்சிகண்டு நிராகரிக்கப்பட்ட நிலையில் ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேனவே எம்மை மீட்டெடுத்தார் . 
” ஐக்கிய தேசிய கட்சி முடியுமானால் செய்து காட்டட்டும் ”  ஜனாதிபதியின் ஆதரவில்லாமல் ஐக்கிய தேசிய கட்சி முடியுமானால் தனித்து அரசாங்கம் அமைத்துக்காட்டட்டும் . 
மக்கள் எமக்குக்கொடுத்த பொறுப்பை சரியாக செய்துள்ளோம் . !  மக்களை எமக்கு கொடுத்த பொறுப்பினை நாம் மிகச்சரியாக முன்னெடுத்து வருகின்றோம் . எதிர்க்கட்சியில் இருந்துகொண்டு 
கினிகத்தேன ஹட்டன் பாதை போக்குவரத்து பாதிப்பு : பிரதேச மின்சாரம் தடை  மரமொன்று முறிந்து வீழ்ந்ததனால் ஹட்டன் கொழும்பு பிரதான வீதி போக்குவரத்து சுமார் இரண்டு மணித்தியாலங்கள் தடைப்பட்டுள்ளது . 
விருப்பத்துடன் வரி அதிகரிப்பை மேற்கொள்ளவில்லை : ரவி  அரசாங்கம் விருப்பத்துடன் வரி அதிகரிப்பை மேற்கொள்ளவில்லை என நிதி அமைச்சர் ரவி கருணாநாயக்க தெரிவித்தார் . 
100 அடி பள்ளத்தில் பாய்ந்த லொறி : சாரதி படுகாயம் . !  கினிகத்தேன கொழும்பு வீதியில் லொறியொன்று விபத்துக்குள்ளானதில் சாரதி படுகாயமடைந்து வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
பிணைமுறி அறிக்கை பாராளுமன்றத்தில் சமர்ப்பிக்கப்பட்டது . !  மத்திய வங்கி பிணைமுறி விசாரணை அறிக்கை சற்று முன்னர் சபாநாயகர் அலுவலகத்திடம் கையளிக்கப்பட்டுள்ளது . 
திகரொல்ல பாலம் இன்று திறந்து வைப்பு  மொரட்டுவ திகரொல்ல பாலமானது இன்று நெடுச்சாலைகள் அமைச்சர் லஷ்மன் கிரியெல்லவின் தலைமையில் திறந்து வைக்கப்பட்டது . 
பாடசாலை சூழலை பாதுகாக்க தவறும் அதிபர்களுக்கு எதிராக கடும் நடவடிக்கை  பாடசாலை வளாகத்தை முழுமையாக சுத்தமாக வைத்திருக்க வேண்டிய பொறுப்பு பாடசாலையின் அதிபர்களையே சாரும் . 
" ஆண்களுக்கு முடியுமாயின் பெண்களுக்கும் முடியும் "  ஆண்களுக்கு மதுபானசாலை திறக்க முடியுமாயின் பெண்களுக்கும் மதுபான சாலைகள் திறக்க முடியும் . எனவே அரசாங்கம் எடுத்த 
விசாரித்து தண்டனை வழங்குவோம் . !  மத்திய வங்கி பிணைமுறி மோசடிக்கு எதிராக முதலில் நடவடிக்கை எடுத்தது ஐக்கிய தேசியக் கட்சியாகும் . 
கொஸ்கம தீ விபத்து : அவிசாவளைக்கு விஷேட ரயில் சேவை . !  பாதுக்கை மற்றும் அவிசாவளைக்கான விஷேட ரயில் சேவை செயற்படுத்தப்படவுள்ளதாக ரயில்வே திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது . 
30 மில்லியன் கொள்ளை :   5 பேர் கைது  30 மில்லியன் கொள்ளையுடன் தொடர்புடைய 5 சந்தேகநபர்களை குளியாப்பிட்டிய பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
பிள்ளையார் உருவத்தில் பலா : கொட்டகலையில் அதிசயம் . !  கொட்டகலை பகுதியில் உள்ள வீடொன்றில் உள்ள பலாமரத்தில் பிள்ளையார் உருவத்தில் பலாக்காய் ஒன்று காய்த்துள்ளது . 
பிணைமுறி அறிக்கை இன்று பாராளுமன்றத்தில் . !  மத்திய வங்கி பிணைமுறி விசாரணை அறிக்கை இன்று பாராளுமன்றத்தில் சமர்ப்பிக்கப்படுகின்றது . 
வடக்கு கடலில் தங்கம் கடத்தல் : இருவர் கைது  சட்டவிரோதமாக இலங்கைக்கு தங்க பிஸ்கட்டுகளை கடத்திவந்த இருவரை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
குற்றவாளிகளை தண்டிக்கும் பொறுப்பு என்னுடையது என்கிறார் ஜனாதிபதி . !  மத்திய வங்கி பிணைமுறி விசாரணை அறிக்கை நாளை பாராளுமன்றத்தில் சமர்ப்பிக்கப்படுகின்றது . 
யாழில் வாள்வெட்டு : இருவர் வைத்தியசாலையில் அனுமதி  யாழில் மானிப்பாய் பகுதியில் இருவேறு பகுதியில் இடம்பெற்ற வாள்வெட்டு சம்பவத்தில் இருவர் பலத்த காயத்திற்கு உள்ளாகி 
மதுபான விவகாரம் ; பின்வாங்கும் அமைச்சரவை !  மதுபானசாலை குறித்து கடந்த வாரம் நிதியமைச்சு வெளியிட்ட அறிவித்தலை அரசு மீளப்பெற அமைச்சரவை முடிவுசெய்துள்ளது . 
அவிசாவளை பகுதியில் 7 பாடசாலைகள் மறு அறிவித்தல் வரை மூடல்  அவிசாவளை பகுதியில் 7 பாடசாலைகளைத் தவிர ஏனைய அனைத்தையும் இன்று திறக்க அதிகாரிகள் தீர்மானித்துள்ளனர் . 
20 மணித்தியாலங்கள்   உணவு , குடிநீர் இன்றி மக்கள் அவதி  கொஸ்கம சாலாவ இராணுவ முகாமில் நேற்று ஏற்பட்ட வெடிப்பு சம்பவம் மக்கள் மத்தியில் பெரும் பதற்றத்தினை ஏற்படுத்தியுள்ளது . 
தேசிய சொத்துக்களை விற்பனை செய்வதற்கு அரசாங்கம் திட்டம்  மத்தள விமான நிலையம் , ஹில்டன் ஹோட்டல் , ஹைட் ஹோட்டல் , திருமலை எண்ணெய்க்குதம் , காப்புறுதிக்கூட்டுத்தாபனம் , 
குப்பைமேட்டுடன் கூட்டணி அமைக்குமாறு கோரியது யார் . ?  அரசாங்கம் குப்பைமேட்டை போன்றது என ஜனாதிபதி கூறுகின்றார் . நாம் அவரை குப்பை மேட்டுடன் கூட்டணி அமைக்கக் கோரினோமா 
கண்டி நாகதேவாலயச் சுற்றாடல் பொசன் வலயமாக பிரகடனம்  கண்டி நாகதேவாலயச் சுற்றாடலை ஒருவார காலத்திற்கு பொசன் வலயமாக மத்திய மாகாண ஆளுனர் பிரகடனப்படுத்தியுள்ளார் . 
குருநாகல் வைத்திசாலையில் தீ விபத்து . !  குருநாகல் போதனா வைத்தியசாலையில் வெளிநோயாளர் பிரிவில் இன்று காலை தீ விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது . 
18 வருடங்களின் பின்னர் வரையப்படும் இலங்கையின் பூலோக வரைப்படம் ! ! !  இலங்கையில் பூகோல ரீதியிலான வரைபடத்தை புதிதாக தயாரிப்பதற்கு நில அளவை திணைக்களம் நடவடிக்கை மேற்கொண்டுள்ளது . 
கொழும்பிலிருந்து யாழ் நோக்கிப் பயணித்த ரயிலில் தீ  கொழும்பிலிருந்து யாழ்ப்பாணம் நோக்கிப் பயணித்த கடுகதி ரயிலில் தீப் பிடித்த சம்பவம் ஒன்று இன்று இடம்பெற்றுள்ளது . 
வவுனியா குருமன்காடு பிள்ளையார் ஆலயத்தில் திருட்டு ! ! !  வவுனியா குருமன்காட்டில் அமைந்துள்ள பிள்ளையார் ஆலயத்தில் இன்று அதிகாலை திருட்டு சம்பவம் ஒன்று இடம்பெற்றுள்ளது . 
தலவாக்கலையில் லொறியுடன் மோதுண்ட மோட்டார் சைக்கிள்  தலவாக்கலை பகுதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தொன்றில் நபரொருவர் காயமடைந்துள்ளார் . 
போதைப்பொருள் அழிக்கும் நடவடிக்கை ஆரம்பம்  பெருந்தொகையான கொக்கெய்ன் போதைப்பொருள் அழிக்கும் நடவடிக்கை ஜனாதிபதி மற்றும் பிரதமர் தலைமையில் ஆரம்பமாகியது . 
ஜனாதிபதியின் பதவிக்காலத்தை அறிவித்தது நீதிமன்றம்  ஜனாதிபதியின் பதவிக்காலம் 5 வருடங்கள் என நீதிமன்றம் அறிவித்துள்ளதாக ஜனாதிபதி ஊடகப்பிரிவு தெரிவித்துள்ளது . 
உயிரிழந்த சிறுத்தை மீட்பு . !  நோர்வூட் பொலிஸ் பிரிவுக்குட்பட்ட நோர்வூட் வெஞ்சர் பகுதியில் சிறுத்தைக் குட்டியொன்று இன்று காலை மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
வைத்தியசாலையில் தூக்கில் தொங்கிய நிலையில் சடலம் மீட்பு . !  மஸ்கெலியா பொலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட மஸ்கெலியா பிரதேச வைத்தியசாலையிலிருந்து சடலமொன்று மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
மீண்டும் வெடிப்புக்கள் ஏற்படலாம் : இராணுவ முகாம் வேறு இடத்துக்கு ; மூன்று குழுக்கள் விசாரணை - பாதுகாப்பு செயலாளர்  கொஸ்கம - சாலாவ முகாமில் வெடிப்பு சம்பவம் குறைவடைந்துள்ளது . 
குளவித் தாக்குதல் : ஐவர் வைத்தியசாலையில் அனுமதி . !  நோர்வூட் வெஞ்சர் தோட்டத்தில் ஐந்து பேர் குளவிக் கொட்டுக்கு இலக்காகியுள்ளனர் . 
பாராளுமன்ற செயலாளருக்கு எதிராக நம்பிக்கையில்லாப் பிரேரணை  பாராளுமன்ற செயலாளருக்க எதிராக நம்பிக்கையில்லாப் பிரேரணை பாராளுமன்றத்தில் சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ளது . 
பிரசன்ன மற்றும் மனைவி பிணையில் விடுப்பு . !  நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் பிரசன்ன ரணதுங்க மற்றும் அவரது மனைவி ஆகியோருக்கு கொழும்பு மேல் நீதிமன்றம் இன்று பிணை வழங்கியுள்ளது . 
பல்வேறு ஆயுதங்களுடன் ஒருவர் கைது  பல்வேறு வகையான ஆயுதங்களுடன் கரந்தெனியவில் ஒருவர் பொலிஸாரால் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
கருக்கலைப்பு மாத்திரைகளுடன் இருவர் கைது  சட்டவிரோத கருக்கலைப்பு மற்றும் போதை மாத்திரைகளுடன் இருவரை கட்டுநாயக்க பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
இலங்கைக்கு கிடைத்தது 97 . 3 மில்லியன் அமெரிக்க டொலர்  அம்பாந்தோட்டை துறைமுக முதலீட்டின் இரண்டாவது கட்ட நிதியை சீனா இலங்கைக்கு வழங்கியுள்ளது . 
டெங்கு காய்ச்சலால் பீடிக்கப்பட்ட சிறுவன் மரணம்  டெங்குக் காய்ச்சலால் பீடிக்கப்பட்ட சிறுவன் சிகிச்சை பலனின்றி உயிரிழந்துள்ளான் . 
அரசியல் கட்சி அலுவலகத்தில் விடுதலைப் புலிகளின் புரட்சிப்பாடல்கள்  வவுனியாவில் அரசியல் கட்சி அலுவலகம் ஒன்றில் விடுதலைப்புலிகளின் புரட்சிப்பாடல்கள் ஒலிபரப்பப்பட்டுள்ளது . 
பொலிசாரின் மணலை திருடிய மர்ம நபர்கள்  பொலிஸ் நிலையம் அமைக்கும் நோக்கில் குவிக்கப்பட்டிருந்த மணலை மர்மநபர்கள் திருடிச் சென்றுள்ளனர் . 
துப்பாக்கிச் சூட்டில் ஒருவர் காயம்  கம்பஹா - பட்டபொத பிரதேசத்தில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கி பிரயோகத்தில் ஒருவர் காயமடைந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
அடுத்த வாரம் புதிய ஜனாதிபதி ஆணைக்குழு  அடுத்த வாரமளவில் புதிய ஜனாதிபதி விசாரணை ஆணைக்குழுவொன்றை நியமிக்கவுள்ளதாக ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன தெரிவித்தார் . 
பஷில் ராஜபக்ஷ தாக்கல் செய்த மனு நிராகரிப்பு  முன்னாள் அமைச்சர் பஷில் ராஜபக்ஷ தாக்கல் செய்த , அடிப்படை உரிமை மனுவை உயர் நீதிமன்றம் இன்று நிராக 
பேருந்து மோதி சிறுமி பலி  அவிசாவளை - கண்டி வீதியில் , பிந்தெனிய பகுதியில் இன்று ( 13 ) இடம்பெற்ற விபத்தில் சிறுமி ஒருவர் கொலை செய்யப்பட்டார் . 
ரவிக்கு எதிரான நம்பிக்கையில்லாப் பிரேரணை மீதான விவாதம் இன்று . !  நிதியமைச்சர் ரவி கருணாநாயகவுக்கு எதிரான நம்பிக்கையில்லாப் பிரேணை பாராளுமன்றத்தில் இன்று விவாதிக்கப்படவுள்ளது . 
நிதி மோசடிகள் தொடர்பில் 44 விசாரணைகள் நிறைவு  நிதி மோசடிகள் தொடர்பாக குற்றப் புலனாய்வு பிரிவினரால் இதுவரையில் 44 விசாரணைகள் நிறைவு செய்யப்பட்டுள்ளன . 
சிறுமியை கர்ப்பமாக்கிய இளைஞன் கைது  பதினான்கு வயதுடைய சிறுமியை ஏழு மாத கர்ப்பிணியாக்கிய 23 வயது இளைஞன் அப்புத்தளைப் பொலிசாரினால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
ஒலிவாங்கி செயலிழந்தமை சதியல்ல ; சபாநாயகர்  பாராளுமன்றத்தில் ஒலிவாங்கி செயலிழந்தமையானது சதியல்லவென சபாநாயகர் கருஜயசூரிய தெரிவித்துள்ளார் . 
நிதியமைச்சருக்கு எதிரான பிரேரணை பாராளுமன்றில் சமர்ப்பிப்பு  நிதியமைச்சர் ரவி கருணாநாயக்கவுக்கு எதிரான நம்பிக்கையில்லாப் பிரேரணை பாராளுமன்றில் சற்றுமுன்னர் சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ளது . 
காலி வீதியில் தீப்பிடித்த கார்  கொழும்பு , கொள்ளுப்பிட்டி காலி வீதியால் சென்று கொண்டிருந்த காரொன்று திடீரென தீப்பிடித்து எரிந்துள்ளது . 
சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட மூவர் கைது  சட்டவிரோதமான வலைகளை பயன்படுத்தி மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட இலங்கை மீனவர்கள் மூவரை கடற்படையினர் கைது செய்துள்ளனர் . 
நிதியமைச்சருக்கு எதிரான நம்பிக்கையில்லாப் பிரேரணை தோல்வி : எதிராக 145 வாக்குகள் : சபை நடவடிக்கை ஒத்திவைப்பு  நிதியமைச்சர் ரவி கருநாணாயக்கவிற்கு எதிரான நம்பிக்கையில்லாப் பிரேரணை தோல்வியடைந்துள்ளது . 
அழியா வடுக்களை ஏற்படுத்தியுள்ள சாலாவ முகாம் வெடிப்பு சம்பவம் ( கதை சொல்லும் படங்கள் )  அழியா வடுக்களை ஏற்படுத்தியுள்ள சாலாவ முகாம் வெடிப்பு சம்பவம் 
விபசாரத்திலீடுபட்டகணவன் , மனைவி உட்பட மூவர் கைது ; ஒருவரிடம் 15 முதல் 20 ஆயிரம் ரூபா அறவீடு  விபசாரத் தொழிலிலீடுபட்டு வந்த கணவன் , மனைவி உட்பட மூவரை கல்கிஸை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
" இதுவா அலங்காரம் " கொதித்தெழும் பிரதமர் ரணில்   : காரணம் என்ன . ?  முன்னைய ஆட்சியின் போது பெரிதாக கொழும்பு நகரை அலங்கார மயப்படுத்தியதாக அலட்டுகின்றனர் . நல்ல அலங்காரம் . 
ஆண் சிசுவின் சடலம் மீட்பு  அக்கரைப்பற்று நாவற்குடா பிரதேசத்தில் இறந்த நிலையில் ஆண் சிசுவின் சடலமொன்றை பொலிஸார் மீட்டுள்ளனர் . 
நாட்டின் இறைமையை பாதுகாக்கவே புதிய கட்சியூடான அரசியல் பயணம்  நல்லாட்சி அரசாங்கம் ஆட்சிக்கு வந்த பின்னர் நாட்டின் இறைமை சீர்குலைந்து கொண்டு செல்கிறது . 
கள்ளக்காதல் விவகாரத்தால் மூவரை பலியெடுத்த தலங்கம கைக்குண்டுத் தாக்குதல் : வெளியானது சி . சி . டி . வி . காணொளி  தலங்கம பொலிஸ் நிலையத்திற்கு அருகில் நேற்று இடம்பெற்ற கைக்குண்டுத் தாக்குதல் சி . சி . டி . வி . காணொளி வெளியாகியுள்ளது . 
இன்று நாட்டின் பல பகுதிகளிளும் இடியுடன் கூடிய மழை . !  நாட்டின் பல பகுதியில் இன்றும் இடியுடன் கூடிய மழை பெய்யக்கூடும் என வளிமண்டலவியல் திணைக்களம் எதிர்வு கூறியுள்ளது 
விமலின் வழக்கு மீது குற்றப்பத்திரிகை தாக்கல்  முன்னாள் அமைச்சரும் பாராளுமன்ற உறுப்பினருமான விமல் வீரவன்சவிற்கு எதிராக கொழும்பு மேல் நீதிமன்றத்தில் நீதிபதி விக்கும் 
504 மீற்றர் நீளமுடைய மற்றுமொரு மேம்பாலம் பொதுமக்களின் பாவனைக்கு !  கம்பஹா , கனேமுல்ல பிரதேசத்தில் நிர்மாணிக்கப்பட்டுவந்த மேம்பாலம் இன்று பொதுமக்கள் பாவனைக்காக கையளிக்கப்படவுள்ளது . 
ஜனாதிபதியின் ஆட்சிக்காலம் வினவப்பட்டமை தொடர்பில் உண்மை வெளியாகியது . !  ஜனாதிபதி தேர்தலை நடத்தும் காலத்தை அறிந்துகொள்ளவே ஜனாதிபதியின் ஆட்சிக்காலம் குறித்து வினவப்பட்டதே தவிர ஜனாதிபதி 
பணம் மீளப்பெற்றாலும் குற்றவாளிகள் தண்டிக்கபடுவது உறுதி . !  மத்திய வங்கி பிணைமுறி ஊழலில் உரிய பணம் மீள வழங்கப்பட்டாலும் குற்றவாளிகளை தண்டிக்கப்பட வேண்டும் . குற்றவியல் சட்டத்தின் 
வாகன விபத்தில் ஒரு வயதுக் குழந்தையின் தந்தை பலி  மட்டக்களப்பு - மண்டூர் பொலிஸ் பிரிவில் இன்று இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் ஒருவர் ஸ்தலத்திலே பலியானார் . 
தபால் ஊழியர்கள் இன்று வேலை நிறுத்தப் போராட்டத்தில் . !  தபால் திணைக்களத்தின் ஊழியர்கள் இன்று நள்ளிரவுடன் வேலைநிறுத்தப் போராட்டத்தில் ஈடுப்படபோவதாக தெரிவித்துள்ளனர் . 
மோதலை தடுக்க முயன்ற நண்பனுக்கு கத்தி குத்து  இரு தரப்பு மோதலை தடுக்க முற்பட்ட நபரொருவர் கத்தி குத்துக்கு இலக்காகி பரிதாபமான வகையில் உயிரிழந்துள்ளார் . 
கதிர்காம ஆலயத்தை நோக்கிய 400 கிரோமீற்றர் பாதயாத்திரை . !  கதிர்காமத்தை நோக்கிய 400 கிலோமீற்றர் பாதயாத்தரை நேற்று மாலை மட்டக்களப்பை வந்தடைந்தது . 
தாயும் மகனும் சடலமாக மீட்பு : கரந்தெனியவில் பரிதாபம்  கரந்தெனிய - எகொடவெல பகுதியில் தாய் , மகன் ஆகியோர் இன்று காலை சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளனர் . 
காத்தான்குடி வேட்பாளர் கஞ்சாவுடன் கைது  காத்தான்குடி பிரதேச சபைக்குப் போட்டியிடும் வேட்பாளர் ஒருவர் 34 கிலோ கஞ்சாவுடன் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
உலகத் தமிழாராய்ச்சி மாநாட்டுப் படுகொலையின் 44 ஆவது ஆண்டு நினைவுதினம்  உலகத் தமிழாராய்ச்சி மாநாட்டுப் படுகொலையின் 44 ஆவது நினைவு தினம் இன்று யாழில் நடைபெற்றது . 
குழப்பத்தையடுத்து பாராளுமன்றம் 23 வரை ஒத்திவைப்பு  பாராளுமன்றம் எதிர்வரும் 23 ஆம் திகதிவரை ஒத்திவைக்கப்பட்டுள்ளதாக சபாநாயகர் கரு ஜயசூரிய அறிவித்தார் . 
விபத்துக்களால் 5 மாதங்களில் 1100 பேர் பலி  நாட்டில் கடந்த ஜனவரி மாதம் முதலாம் திகதியிலிருந்து மே மாதம் 31 ஆம் திகதிவரை விபத்துக்களால் 1100 பேர் பலியாகியுள்ளனர் . 
பல பிரதேசங்களில் மின்சாரம் தடை  தென் மற்றும் சப்ரகமுவ மாகணங்களில் பல பிரதேசங்களில் மின்சாரம் தடைப்பட்டதாக இலங்கை மின்சார சபை தெரிவித்தது . 
உதய கம்மன்பில குற்றப்புலனாய்வுப் பிரிவில் ஆஜர்  பிவிதுரு ஜாதிக ஹெல உறுமயவின் தலைவரான உதய கம்மன்பில இன்று காலை குற்றப்புலனாய்வுப் பிரிவில் ஆஜராகியுள்ளார் . 
மீனவர்கள் 23 பேர் கைது  சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 23 இலங்கை மீனவர்கள் கடற்படையினரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
முச்சரக்கர வண்டி விபத்தில் கைக்குழந்தை பலி  களுத்துறை - மதுகம வீதியில் ரேந்தபொல பிரதேசத்தில் இடம்பெற்ற விபத்தில் கைக்குழந்தையொன்று பலியாகியுள்ளது . 
91 கிலோகிராம் கொக்கைன் போதைப்பொருள் கண்டுபிடிப்பு  பிரேசிலில் இருந்து கொண்டு வரப்பட்ட 91 கிலோகிராம் கொக்கைன் போதைப்பொருளை சுங்க அதிகாரிகள் கைப்பற்றியுள்ளனர் . 
அறிமுகமாகிறது எஸ் . எல் . எஸ் தர மோட்டார் சைக்கிள் தலைக்கவசங்கள்  மோட்டார் சைக்கிள் தலைக்கவசங்களுக்கு எஸ் . எல் . எஸ் . தரமொன்றை அறிமுகப்படுத்த போக்குவரத்து அமைச்சு முடிவு செய்துள்ளது . 
பொலிஸ் வாகனத்தில் பிறந்த குழந்தை  பொலிஸ் வாகனத்திற்குள் குழந்தை பிறந்த சம்பவமொன்று கொழும்பு கட்டுநாயக்க அதிவேக வீதியில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
குற்றத்தை மறைக்க இன்னொரு குற்றம் !  பொலிஸ் அதிகாரியொருவருக்கு இலஞ்சம் கொடுக்க முயன்ற நபரை பொலிஸார் கைது செய்தனர் . 
தயா மாஸ்டர் மீது தாக்குதல் !  விடுதலைப் புலிகளின் முன்னாள் ஊடகப் பேச்சாளர் தயா மாஸ்டரைத் தாக்கிய நபரை பொலிஸார் கைது செய்தனர் . 
தங்க நகை மோசடியில் சிக்கினார் பிரபல பாடகரின் இளம் மனைவி  தங்க நகை மோசடியில் ஈடுபட்ட பிரபல பாடகரின் மனைவியெருவர் பொலிஸாரினால் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
கொழும்பு துறைமுகத்தில் நங்கூரமிடப்பட்டிருந்த கப்பலில் தீ  கொழும்பு துறைமுகத்தில் நங்கூரமிடப்பட்டிருந்த பிரான்ஸ் கப்பலில் தீடீரென தீ பரவியுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
துப்பாக்கிச்சூடு சம்பவம் : சந்தேகநபர் கைது  அம்பலாங்கொடை பகுதியில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிச்சூடு சம்பவத்துடன் தொடர்புடைய சந்தேக நபரொருவரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
சோமவன்ச அமரசிங்க   காலமானார்  மக்கள் விடுதலை முன்னணியின் முன்னாள் தலைவர் சோமவன்ச அமரசிங்க தனது 73 ஆவது வயதில் காலமானார் . 
மட்டக்களப்பில் தபால் ஊழியர்கள் பாரிய ஆர்ப்பாட்டம்  மட்டக்களப்பு பிரதம தபால் நிலைய ஊழியர்கள் மற்றும் தபால் பயிற்சி நிலைய ஊழியர்கள் இன்று பாரிய ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுபட்டனர் . 
பொறுப்பை நிறைவேற்ற தவறிய பிரதமர் : பொறுப்பு கூறவேண்டிய நிலையில் ஜனாதிபதி "  மத்திய வங்கி பிணைமுறி மோசடி தொடர்பான ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவின் பரிந்துரைகளை உடனடியாக நிறைவேற்றி குற்றவாளிகளுக்கு தண்டனை 
தேசிய அரசாங்கத்தில் நெருக்கடிகள் : மத்திய குழுக் கூட்டத்தின் தீர்மானம் விரைவில்  தேசிய அரசாங்கத்தின் நெடுக்கடிகள் அதிகரிக்கும் பட்சத்தில் அமைச்சரவை கலைக்கப்பட்டு புதிய அமைச்சரவை உருவாக்கப்படும் . 
பிரதான கட்சிகளுக்கு சாதகமாக செயற்படும் தேர்தல்கள் ஆணைக்குழு  தேர்தல்கள் ஆணைக்குழு சுயாதீனமாக செயற்பட வேண்டும் மாறாக பிரதான கட்சிகளுக்கு மாத்திரம் சாதகமாக செயற்படுவது 
முஸ்லிம்களின் அரசியல் உரிமைப் போராட்டத்துக்கு தலைமை தாங்கும் மண்ணாக காத்தான்குடி  முஸ்லிம் சமூகத்தின் பாதுகாப்பு , அரசியல் உரிமைகளை வென்றெடுக்கின்ற அரசியல் போராட்டத்தினை முழுத் தேசியத்தையும் 
இலங்கை ஏனைய   நாடுகளுக்கு முன்னுதாரணம் : துருக்கி வெளிவிவகார அமைச்சர் தெரிவிப்பு  இலங்கையின் நல்லிணக்கம் மற்றும் புரிந்துணர்வு செயற்பாடுகள் சர்வதேச நாடுகளுக்கு முன்னுதாரணமாக விளங்குகின்றன . 
ஜெனீவா விவகாரத்தில் தற்போது எந்தப் பிரச்சினையும் இல்லை - ராஜித்த சேனாரட்ன  ஜெனீவா விவகாரத்தில் தற்போது எந்தப் பிரச்சினையும் இல்லை . நாம் இம்முறை ஜெனீவா விவகாரத்தை மிகவும் இலகுவாக கையாள்வோம் . 
அலவி மௌலானா காலமானார்  முன்னாள் மேல் மாகாண ஆளுனரும் , பாராளுமன்ற உறுப்பினருமான அலவி மௌலானா தனது 84 ஆவது வயதில் இன்று காலமானார் . 
சபாநாயகரிடம் பிரதமர் கோரிக்கை . !  மத்திய வங்கி பிணைமுறி மோசடி குறித்த ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவின் அறிக்கை தொடர்பில் பாராளுமன்ற விவாதம் ஒன்று நடத்தப்பட 
வவுனியா நெளுக்குளத்தில் இருவர் கைது . !  வவுனியா நெளுக்குளம் பொலிஸ்பிரிவுக்குட்பட்ட ஊர்மிளாக்கோட்டம் பகுதியில் சீனிப்பாணியினை காய்ச்சி தேன் என விற்பனை செய்த 
லத்விய ஜனாதிபதி இலங்கையில் !  பத்து நாள் உத்தியோகபூர்வ விஜயம் மேற்கொண்டு லத்விய ஜனாதிபதி ரேமண்ட்ஸ் வேஜனிஸ் தனது பாரியாருடன் இலங்கை வந்தடைந்தார் . 
மாணவன் பலி : மட்டக்களப்பில் சோகம்  மட்டக்களப்பு , ஏறாவூர் - புன்னகுடா கடலில் மாணவனொருவன் நீரில் மூழ்கி உயிரிழந்துள்ளார் . 
இன்று கடும் காற்றுடன் கூடிய காலநிலை  நாட்டின் பல பகுதிகளில் கடும் காற்று வீசக்கூடிய சாத்தியக்கூறுகள் நிலவுவதாக காலநிலை அவதான நிலையம் தெரிவித்துள்ளது . 
வற் வரி அதிகரிப்புக்கெதிராக காலியில் இன்று ஆர்ப்பாட்டம்  வற் வரி அதிகரித்தமைக்கு எதிராக காலியிலுள்ள கடைகளை மூடி வியாபாரிகள் இன்று காலை ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
டெங்கு ஒழிப்பு நிகழ்ச்சித் திட்டம் இன்றுமுதல்  சுகாதார அமைச்சு டெங்கு ஒழிப்பு நிகழ்ச்சித் திட்டமொன்றை இன்று முதல் ஆரம்பித்துள்ளது . 
பதுளை தபால் ஊழியர்கள் ஆர்ப்பாட்டம்  பதுளையில் தபால் ஊழியர்கள் இன்று பகல் ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுபட்டனர் . 
சிசுவின் உயிரை பறித்த பால்  தொண்டையில் பால் சிக்கியமையினால் 1 1 / 2 மாத பெண் சிசுவொன்று நேற்றிரவு பரிதமாக உயிரிழந்துள்ளது . 
அலவி மௌலானாவின் ஜனாஸா நல்லடக்கம் செய்யப்பட்டது ( படங்கள் இணைப்பு )  முன்னாள் மேல் மாகாண ஆளுநர் அலவி மௌலானாவின் ஜனாஸா இன்று ( 16 ) நல்லடக்கம் செய்யப்பட்டது . 
கூரிய ஆயுதத்தினால் தாக்கப்பட்டு பெண்ணொருவர் பலி  காலி - கரன்தெனிய - தெமடகஸ் ஓகந்த பிரதேசத்தில் கூரிய ஆயுதத்தினால் தாக்கப்பட்டு பெண்ணொருவர் கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
யக்கலையில் தீ : கொழும்பு – கண்டி பிரதான வீதியில் வாகன நெரிசல்  கொழும்பு - கண்டி பிரதான வீதியில் பாரிய வாகன நெரிசல் ஏற்பட்டுள்ளதாக போக்குவரத்து பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
யாலவுக்குள் மேலும் 100 வாகனங்கள்  யால காட்டைப் பார்வையிட அனுமதிக்கப்படும் பார்வையாளர்களின் எண்ணிக்கையை அதிகரிக்க முடிவு செய்யப்பட்டுள்ளது . 
நிலத்தைத் தோண்டியவருக்கு கிடைத்த புதையல் !  கிளிநொச்சி , பளை பிரதேசத்தில் இருந்து இன்று ( 5 ) ஒருதொகை மோட்டார் ஷெல்களை பொலிஸார் கைப்பற்றியுள்ளனர் . 
கூரிய ஆயுதத்தால் குத்தி நபரொருவர் பலி  மெதிரிகிரிய , மீகஸ்வெவ பிரதேசத்தில் நபரொருவர் கூரிய ஆயுதத்தால் குத்தி கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
உயர் நீதிமன்ற நீதியரசராக சுஜீவ ஜயவர்தன நியமனம்  ஜனாதிபதி சட்டத்தரணி சுஜீவ ஜயவர்தன உயர் நீதிமன்ற நீதியரசராக நேற்று ( 16 ) பதவியேற்றார் . 
மதுபானங்கள் மற்றும் சிகரெட்டுக்களின் விலை அதிகரிப்பு  மதுபானங்கள் மற்றும் சிகரெட்டுக்களின் விலைகளை அதிகரிக்க அரசாங்கம் தீர்மானித்துள்ளது . 
வெள்ளவத்தையில் ஹெரொயினுடன் பெண் ஒருவர் கைது  வெள்ளவத்தை பகுதியில் ஹெரொயின் போதைப்பொருள் வைத்திருந்த இருவர் குற்றப்பிரிவு அதிகாரிகளால் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
வெல்லஸ்ஸ பிரதேசத்தில் 200 குளங்கள் : நீர்பாசன அமைச்சர்  ஊவா , வெல்லஸ்ஸ பிரதேசத்தில் 200 குளங்கள் அமைக்கப்படவுள்ளதாக நீர்பாசன அமைச்சர் விஜித் விஜயமுனி சொய்ஸா தெரிவித்துள்ளார் . 
வருட இறுதிக்குள் ஜி . எஸ் . பி . வரிச்சலுகை  ஜி . எஸ் . பி . வரிச்சலுகையை இவ்வருட இறுதிக்குள் மீண்டும் பெற்றுக்கொள்ள முடியுமென பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க தெரிவித்துள்ளார் . 
உண்ணாவிரத போராட்டத்தில் துறைமுக பாதுகாப்பு அதிகாரிகள் . !  துறைமுக பாதுகாப்பு அதிகாரிகள் சில முக்கிய கோரிக்கைகளை முன்வைத்து உண்ணாவிரத போராட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
மக்களிடம் கையெழுத்து வேட்டை : அரச வைத்திய அதிகாரிகள் சங்கம்  அரச வைத்திய அதிகாரிகள் சங்கம் மக்கள் மனுவொன்றில் கையெழுத்து சேகரிப்பு நடவடிக்கையொன்றில் ஈடுபட்டு வருகின்றது . 
கேரள கஞ்சாவுடன் இந்திய பிரஜை கைது  கேரள கஞ்சாவினை நாட்டிற்குள் கொண்டுவர முற்பட்ட இந்திய பிரஜை ஒருவரை சுங்க அதிகாரிகள் நேற்று ( 16 ) கைது செய்துள்ளனர் . 
ம . வி . மு . வின் மாகாண சபை உறுப்பினர் கைது  மக்கள் விடுதலை முன்னணியின் மாகாண சபை உறுப்பினரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
எதிர்க்கட்சிதலைவர் சம்பந்தன் பகிரங்க கோரிக்கை . !  சர்ச்சைக்குரிய பிணைமுறிகள் விற்பனை குறித்து ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவின் பரிந்துரைகளை உரிய அதிகார பீடங்களுக்கு அனுப்பி 
பிணைமுறி விவகாரம் : ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவின் விசாரணை அறிக்கை தொடர்பில் பாராளுமன்றில் விவாதமாம் . !  மத்திய வங்கி பிணைமுறி தொடர்பான ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவின் விசாரணை அறிக்கை தொடர்பில் விவாதம் நடத்த பாராளுமன்றத்தை 
நாட்டில் பல பாகங்களிலும் சீரற்ற காலநிலை  தென்மேற்கு மற்றும் நாட்டின் பல பகுதிகளில் காற்றுடன் கூடிய மழை தொடருமென காலநிலை அவதான நிலையம் அறிவித்துள்ளது . 
தென் மாகாண அமைச்சராக மனோஜ் சிறிசேன பதவியேற்பு . !  தென் மாகாண சபையின் விளையாட்டு மற்றும் இளைஞர் விவகார அமைச்சராக மனோஜ் சிறிசேன நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
மர்மக்கொலையுடன் தொடர்புடைய சூத்திரதாரி யார் . ? யாழில் பொலிஸார் அதிரடி  யாழ் . சண்டிலிப்பாய் பகுதியில் மர்மமான முறையில் ஆணொருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
ஆமையுடன் மீனவரொருவர் கைது  உயிருள்ள ஆமையொன்றுடன் மீனவரொருவரை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
நெடுந்தீவு கடலில் 13 இந்திய மீனவர்கள் கைது  இலங்கை கடற்பரப்பிற்குள் அத்துமீறி மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 13 இந்திய மீனவர்களை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
இன்று வருகின்றார் ஜப்பானிய வெளிவிவகார அமைச்சர்  இரண்டு நாள் உத்தியோகபூர்வ விஜயத்தை மேற்கொண்டு ஜப்பானிய வெளிவிவகார அமைச்சர் டாரோ கோனோ இன்று இலங்கைக்கு வருகின்றார் . 
கொழும்பு யாசகர்களுக்கு கிடைத்த அதிர்ஷ்டம்  கொழும்பு மாநகரில் யாசகம் எடுப்பவர்களைக் கைது செய்ய பொலிஸார் நடவடிக்கை எடுத்துள்ளனர் . 
இலங்கை போக்குவரத்து சபையின் பணிப்பகிஷ்கரிப்புக்கு தீர்வு என்கிறார் சி . வி .  இலங்கை போக்குவரத்து சபையின் வடபிராந்திய இணைந்த தொழிற் சங்கத்தினர் மேற்கொண்டுவந்த பணிப்பகிஷ்கரிப்பு 
லிந்துலையில் 300 அடி பள்ளத்தில் பாய்ந்து வேன் விபத்து : இரு பெண்கள் வைத்தியசாலையில்  லிந்துலை பொலிஸ் பிரிவுக்குட்பட்ட ஹட்டன் நுவரெலியா பிரதான வீதியில் லிந்துலை பெயார்வெல் பகுதியில் நேற்ற இரவு 11 மணியளவில் 
காணாமற் போன காட்டு யானைகள் வனவிலங்கு அதிகாரிகளினால் மீட்பு  முந்தலம களப்பில் காணாமற் போன 3 காட்டு யானைகள் வனவிலங்கு அதிகாரிகளினால் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
புதிய கட்சி ஆரம்பித்தால் ராஜபக்ஷ வெளியேற்றப்படுவார்  மஹிந்த ராஜபக்ஷ புதிய கட்சி ஆரம்பித்தால் அவர் ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திரக் கட்சியிலிருந்து வெ ளியேற்றப்படுவார் . 
இலங்கை ஓரினச் சேர்க்கையாளர்களுக்கு ஆபத்து !  இலங்கையின் ஓரினச் சேர்க்கையாளர்களிடையே எய்ட்ஸ் நோய் வேகமாகப் பரவி வருவதாக சுகாதார அதிகாரிகள் தெரிவித்துள்ளனர் . 
வவுனியா   மத்திய பேரூந்து நிலையத்தில் கிரிக்கெட் விளையாடும் இளைஞர்கள்  வவுனியா மத்திய பேரூந்து நிலையத்தில் இளைஞர்கள் சிலர் கிரிக்கட் விளையாட்டில் ஈடுபட்டு வருகின்றனர் . 
கொழும்பு துறைமுக நகருக்கு பிரதமர் விஜயம்  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க கொழும்பு துறைமுக நகரப் பகுதிக்கு விஜயமொன்றை மேற்கொண்டார் . 
கடலில் குளிக்கச் சென்ற மூவர் சடலமாக மீட்பு  நயீனாதீவு கடலில் குளிக்கச் சென்று காணாமல் போன மூன்று பேரை கடற்படையினர் இன்று மாலை சடலமாக மீட்டுள்ளனர் . 
இலங்கை வாழ் மக்களுக்கு கிடைத்த அதிர்ஷ்டம் . ! !  இரண்டு இலட்சம் மக்கள் வாழ்வதற்கு ஏற்றவகையில் மிகவும் அழகான நவீன முறையில் நகரம் ஒன்றை நிர்மாணித்து சிங்கப்பூர் 
தம்மாலோக்க தேரர் பிணையில் விடுதலை . !  உடுவே தம்மாலோக்க தேரரை , பிணையில் செல்வதற்கு கொழும்பு மேல் நீதிமன்றம் அனுமதி வழங்கியுள்ளது . 
அரச அச்சகர் காமினி பொன்சேகா இராஜினாமா  அரச அச்சுத் திணைக்களத்தின் அச்சகர் காமினி பொன்சேகா தனது பதவியை இன்று ( 20 ) இராஜினாமா செய்துள்ளார் . 
ஹெரோயின் போதைப்பொருளுடன் நபரொருவர் கைது  கொஹுவல பகுதியில் போதைப்பொருளை தம்முடன் வைத்திருந்த நபரொருவரை பொலிஸார் நேற்றிரவு கைதுசெய்துள்ளனர் . 
கொழும்பில் துப்பாக்கிப் பிரயோகம் : நால்வர் காயம்  கொழும்பு நாகலகம வீதியில் இனந்தெரியாதோர் துப்பாக்கிப்பிரயோகம் மேற்கொண்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
புத்தாண்டு தினத்தன்று நாள் குறிக்கப்பட்டிருந்த குழந்தையின் உயிர் !  வெட்டப்பட்டுக்கொண்டிருந்த மரம் எதிர்பாராதவிதமாக முறிந்து விழுந்ததில் மூன்று வயதுப் பெண் குழந்தை பரிதாபகரமாக உயிரிழந்தது . 
பிரித்தானிய பிரஜையின் சடலம் மீட்பு  மர்மமான முறையில் உயிரிழந்த பிரித்தானியப் பிரஜையொருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
மிளகாய்த் தூளைத் தூவி துணிகரக் கொள்ளை ! நடந்ததென்ன ?  நுவரெலியாவில் முச்சக்கரவண்டியில் வந்தோரால் பெருந்தொகைப் பணம் கொள்ளையிடப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
குளத்தில் குளிக்கச் சென்ற இரு இளைஞர்கள் பலி  குளத்தில் குளிக்கச் சென்ற இரு இளைஞர்கள் நீரில் மூழ்கி பரிதாபமாக உயிரிழந்துள்ளனர் . 
பம்பலப்பிட்டி வர்த்தக நிலையத்தில் தீ  கொழும்பு , பம்பலப்பிட்டி – டுப்ளிகேசன் வீதியில் அமைந்துள்ள நான்கு மாடி வர்த்தகக் கட்டிடத்தில் தீபரவியுள்ளது . 
பாடசாலைகள் இன்று ஆரம்பம்  2018 ஆம் கல்வி ஆண்டுக்கான பாடசாலைகளின் முதலாம் தவணை கல்வி நடவடிக்கைகள் இன்று 2 ஆம் திகதி ஆரம்பமாகின்றன . 
புத்தாண்டு தினமான இன்று யாழில் இடம்பெற்ற விபத்தில் இருவர் பலி  புத்தாண்டு தினமான இன்று யாழ்ப்பாணம் மணியம் தோட்டம் பகுதியில் இன்று மாலை இடம்பெற்ற விபத்தில் இருவர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
கல்கிசை விஷேட குற்றப் பிரிவின் பொறுப்பதிகாரி கைது  கல்கிசை விஷேட குற்றப் பிரிவின் பொறுப்பதிகாரி இலஞ்ச ஊழல் ஆணைக்குழுவால் சற்று முன்னர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
மத்தியவங்கி பிணைமுறி ஊழலில் பிரதமருக்கு தொடர்பு  மத்தியவங்கி பிணைமுறி ஊழலில் பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க தொடர்புபட்டுள்ளதற்கான காரணங்களும் , ஆதாரங்களும் அதிகமாகவே உள்ளன . 
அனுமதிப்பத்திரம் இன்றி மதுபானம் விற்பனை செய்தவர் கைது . !  ஹட்டன் பொலிஸ் பிரிவுக்குட்பட்ட ஹட்டன் வெலிஓயா பகுதியில் கூடிய விலைக்கு விற்பனை செய்வதற்காக பதுக்கி வைக்கப்பட்டிருந்த 
தேர்தல் பிரச்சாரத்திற்காக காணாமல் ஆக்கப்பட்டோரை பயன்படுத்தாதீர்கள் !  காணாமல் ஆக்கப்பட்டவர்களின் பிரச்சினையை தேர்தல் பிரச்சாரங்களில் பயன்படுத்த வேண்டாம் என , 
பிணை முறி விவகாரம் தொடர்பில் விசேட அறிவிப்பு  இலங்கை மத்திய வங்கியின் பிணை முறி விவகாரம் தொடர்பில் எதிர்வரும் 3ஆம் திகதி விசேட அறிவிப்பொன்றை வௌியிடவுள்ளதாக 
கொலன்னாவ குப்பை மேட்டில் மீண்டும் தீ  கொலன்னாவ - மீதொடமுல்லை குப்பை மேட்டில் மீண்டும் திடீர் தீ ஏற்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
பஸ் டயரில் சிக்குண்டு இளைஞர் பலி  நாவுல பகுதியில் இடம்பெற்ற விபத்தொன்றில் 25 வயதான இளைஞர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
சுங்க கட்டளைச் சட்டங்களில் மாற்றங்களை மேற்கொள்ள தீர்மானம்  150 வருடங்கள் பழமையான சுங்க கட்டளைச் சட்டங்களில் மாற்றங்களை மேற்கொள்ள நிதி அமைச்சு அவதானம் செலுத்தியுள்ளது . 
14 மடங்கு பெரிய சந்திரனை வானில் இன்று காணலாம் . !  ஏனைய பௌர்ணமி தினங்களில் காட்சியளிக்கும் நிலவை விட , 14 மடங்கு பெரிய நிலவை இன்று அவதானிக்க முடியும் 
பொலித்தீன் , பிளாஸ்ரிக் பொருட்களை எரிப்பதற்கு தடை  பொலித்தீன் மற்றும் பிளாஸ்ரிக் பொருட்களை எரிப்பதற்கு மத்திய சுற்றாடல் அதிகார சபையினால் தடைவிதிக்கப்பட்டுள்ளது . 
மஹிந்தவை பிரதமராக்கும் பயணம் ஆரம்பம் . !  சர்ச்சைக்குரிய மத்திய வங்கி பிணைமுறி விவகாரத்தில் ஐக்கிய தேசியக் கட்சியே பொறுப்புக்கூற வேண்டும் . 
ஒருகொடவத்தையில் தீ விபத்து !  ஒருகொடவத்தை மேம்பாலத்துக்கு அருகாமையில் உள்ள வியாபார நிலையம் ஒன்றில் தீ விபத்து ஏற்பட்டுள்ளதாகத் தெரிவிக்கப்படுகிறது . 
வீதி விபத்துக்களைத் தடுக்க ‘ டம்மி ’ பொலிஸ்  இலங்கையில் அதிகரித்துவரும் வீதி விபத்துக்களைக் கட்டுப்படுத்த இலங்கை பொலிஸார் புதிய வழிமுறை ஒன்றைத் திட்டமிட்டுள்ளனர் . 
நீரோடை அருகே உருக்குலைந்த சடலம்  உருக்குலைந்த நிலையில் நீரோடையொன்றின் அருகே ஆணொருவரின் சடலத்தை , எல்ல பொலிசார் இன்று ( 31 ) காலை மீட்டுள்ளனர் . 
மத்திய வங்கி வெளியிட்டுள்ள முக்கிய அறிவித்தல்  சிதைக்கப்பட்ட , பழுதாக்கப்பட்ட நாணயத் தாள்களை மாற்றுவதற்கான கால எல்லையை மத்திய வங்கி நீட்டித்துள்ளது . 
வீட்டில் இருந்தவர் சுட்டுக் கொலை  கடவத்தை , ரண்முத்துகல பகுதியில் நபர் ஒருவர் சுட்டுக் கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
விபத்தில் 2816 பேர் மரணம்  நடப்பு ஆண்டில் இதுவரை 2816 பேர் வாகன விபத்துகளில் சிக்கி உயிரிழந்திருப்பதாக வீதிப் பாதுகாப்பு தேசிய சபை தெரிவித்துள்ளது . 
தம்புள்ளையில் இடம்பெற்ற விபத்தில் ஒருவர் பலி  தம்புள்ளை - குருநாகல் பிரதான வீதியில் தலகிரியாகம என்ற இடத்தில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் ஒருவர் மரணமடைந்துள்ளார் . 
பிரபல போதைப்பொருள் கடத்தல்காரர்கள் 3 பேர் கொழும்பில் கைது  பிரபல போதைப்பொருள் கடத்தல்காரர்கள் மூன்று பேர் ஹெரோயினுடன் கொழும்பில் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
காசல்ரீ நீர்தேக்கத்தில் பெண்ணின் சடலம் மீட்பு ! ! !  நோட்டன் பொலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட காசல்ரீ நீர்தேக்கத்தில் இன்று பெண்ணின் சடலமொன்று மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
கற்பாறை விழுவதால் அச்சத்துடன் இரவைக் கழிக்கும் மக்கள்  அக்கரப்பத்தனை ஆகுரோவா தோட்டத்தில் நேற்று பாரிய கற்பாறைகள் சரிந்து விழுந்துள்ளன . 
ஊடகவியலாளர் பன்னீர்செல்வம் காலமானார்  வீரகேசரி ஆசிரிய பீடத்தில் கடமையாற்றிய சிரோஷ்ட ஊடகவியலாளர் பன்னீர்செல்வம் இன்று காலை காலமானார் . 
அரச மருத்துவ அதிகாரிகள் சங்கத்தினர் ஆர்ப்பாட்டத்தில் . !  அரச மருத்துவ அதிகாரிகள் சங்கம் இன்று கொழும்பு கல்வி அமைச்சு முன்பாக ஆர்ப்பாட்டம் ஒன்றில் ஈடுப்பட்டு வருகின்றனர் . 
பண்டாரவளையில் உள்நாட்டு விமான நிலையம் அமைக்க தீர்மானம்  பதுளை பண்டாரவளையில் உள்நாட்டு விமான நிலையமொன்றை அமைக்க அமைச்சரவையில் தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது . 
இலங்கை வருகிறார் யப்பான் வெளிவிவகார அமைச்சர்  யப்பான் வெளிவிவகார அமைச்சர் டாரோ கொனோ இலங்கைக்கு உத்தியோகபூர்வ விஜயம் மேற்கொள்ளவுள்ளார் . 
விஜயதாஸ ராஜபக்ஷவின் திடீர் முடிவு  அரசியலமைப்பு பேரவையில் இருந்து விலகுவதாக முன்னாள் நீதியமைச்சரும் பாராளுமன்ற உறுப்பினருமான விஜயதாஸ ராஜபக்ஷ தெரிவித்தார் . 
என்ன காரணம் ?  உள்ளூராட்சி சபைத் தேர்தலை நடத்தினால் அரசு தோல்வியடையும் . 
இராஜாங்க அமைச்சராக பியசேன கமகே   நியமனம்  சட்டம் , ஒழுங்கு மற்றும் தெற்கு அபிவிருத்தி இராஜாங்க அமைச்சராக பியசேன கமகே நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
துப்பாக்கி சூட்டுக்கு இலக்கான பொலிஸ் கான்ஸ்டபிள் : துப்பாக்கியை பரிசோதனை செய்த போது விபரீதம்  கந்தளாய் பொலிஸ் கான்ஸ்டபிள் ஒருவர் துப்பாக்கி சூட்டுக்கு இலக்காகி சிகிச்சைக்காக வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
ஹைலெவல் வீதியில் வாகன நெரிசல்  ஶ்ரீ ஜெயவர்த்தனபுர பல்கலைக்கழக மாணவர்கள் மேற்கொண்டுள்ள ஆர்ப்பாட்டத்தினால் ஹைலெவல் வீதியில் வாகன நெரிசல் ஏற்பட்டுள்ளது . 
வெளிநாட்டு கை குண்டுகளுடன் ஒருவர் கைது  அம்பலாங்கொடை – மீடியாகொட பிரதேசத்தில் வெளிநாட்டில் தயாரிக்கப்பட்ட கை குண்டுகளுடன் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
நாட்டில் காற்றுடன் கூடிய காலநிலை தொடரும்  நாடுமுழுவதும் காற்றுடன் கூடிய காலநிலை தொடருமென வானிலை அவதான நிலையம் தெரிவித்துள்ளது . 
பிரதமரின் மேலதிக செயலாளர் , ஐடிஎன் தலைவராக நியமனம்  சுயாதீன தொலைக்காட்சி ( ஐடிஎன் ) வலையமைப்பின் தலைவராக சமன் அதாவுடஹெட்டி இன்று முதல் கடமையாற்றவுள்ளார் . 
திருட்டு திருமண சான்றுதழ்களை கொண்டு மஹிந்தவை உரிமையாக்க பலர் முயற்சி . !  திருட்டு திருமண சான்றுதழ்களை காண்பித்து மஹிந்த ராஜபக்ஷவை உரிமையாக்கிக்கொள்வதற்கு பலர் முயற்சிக்கின்றனர் . 
ஊடகவியலாளர்களின் தொழில்சார்ந்த பிரச்சினைகளை தீர்ப்பதற்கு விசேட குழு… . !  பிரதேச ஊடகவியலாளர்களின் தொழில்சார்ந்த பிரச்சினைகள் குறித்து கண்டறிந்து அவற்றிற்கான தீர்வுகளை வழங்குவதற்கு 
இனிமேல் எக்காரணம் கொண்டும் வற் வரியில் திருத்தம் இல்லை : ரவி  வற் வரியில் இனிமேல் எக்காரணம் கொண்டும் திருத்தம் செய்யப்படமாட்டாது . வற்வரி அறிவிடப்படுவது தற்காலிகமாகவேயாகும் . 
கச்சத்தீவில் அந்தோணியார் திரு விழா : தமிழக பங்குதந்தைகளுக்கு அழைப்பு ! ! !  எதிர் வரும் பெப்ரவரி மாதம் 23 மற்றும் 24 திகதிகளில் கச்சத்தீவு புனித அந்தோணியார் ஆலயத்தில் திருவிழா நடைபெறவுள்ளது . 
இந்த விடயத்தில் கல்வி அமைச்சு தோல்வியா . ?  கல்வி அமைச்சின் நடவடிக்கைகளில் அரச கரும மொழிகளை செயற்படுத்தும் விடயத்தில் கவனம் செலுத்தாமல் தனிதமிழ் மொழியில் 
கொழும்பில் 120 இலட்சம் ரூபா பெறுமதியான ஹெரோயினுடன் 6 பேர் கைது  120 இலட்சம் ரூபா பெறுமதியான ஹெரோயினுடன் 6 சந்தேக நபர்கள் பொலிஸாரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
தபால் சேவை ஊழியர்கள் நாடுதழுவிய ரீதியில் பணிப்புறக்கணிப்பு . !  தபால் தொழிற்சங்க முன்னணியானது இன்று நண்பகல் முதல் தொடர் தொழிற்சங்க நடவடிக்கைகளை முன்னெடுக்கவுள்ளதாக தெரிவித்துள்ளது . 
நாளை தொடக்கம் தொழிற்சங்க நடவடிக்கையில் . !  தபால் தொழிற்சங்க முன்னணியானது நாளை தொடக்கம் தொழிற்சங்க நடவடிக்கைகளை முன்னெடுக்கவுள்ளதாக தெரிவித்துள்ளது . 
கொழும்புக்குள் பிரவேசிக்கும் சாரதிகளின் கவனத்திற்கு . !  கொழும்பு வெலிக்கடை மற்றும் ராஜகிரிய ஆகிய பகுதிகளுக்கான போக்குவரத்து மட்டுப்படுத்தப்பட்டுள்ளது . 
தேசிய நல்லிணக்க வாரம் 08ஆம் திகதி முதல் 14 வரை  தேசிய ஒருங்கிணைப்பு மற்றும் நல்லாட்சி வாரம் எதிர்வரும் 08ஆம் திகதி முதல் - 14ஆம் திகதி வரை நடைமுறைப்படுத்தப்படவுள்ளது . 
கடத்தப்பட்ட பெறுமதியான மரக்குற்றிகள் கைப்பற்றப்பட்டுள்ளன . !  கிளிநொச்சியில் சட்டவிரோதமாக கடத்தப்பட்ட பெறுமதியான மரக்குற்றிகள் கைப்பற்றப்பட்டுள்ளன . 
ரயிலில் மோதுண்டு பலியானவரின் சடலம் இரண்டு துண்டங்களாக மீட்பு ! ! !  அவிஸ்ஸாவெலை உக்குவத்தை பிரதேசத்தில் இன்று காலை 6 மணியளவில் ரயிலில் மோதுண்டு ஒருவர் பலியாகியுள்ளார் . 
சுனாமி பேரலையினால் உயிர் நீத்த உறவுகளின் 13 ஆண்டு நிறைவையொட்டி அஞ்சலி  மண்முனை தென் எருவில் பற்று பிரதேச செயலகத்திற்குட்பட்ட ஓந்தாச்சிமடத்தில் சுனாமி பேரலையினால் உயிர் நீத்த உறவுகளின் 
இலங்கை பிரஜைகள் இருவர் இந்தியாவில் கைது  சட்டவிரோதமாக தங்கக்கட்டிகளை எடுத்துச்சென்ற இலங்கை பிரஜைகள் இருவரை இந்திய சுங்கப் பிரிவினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
அரசாங்கத்தை வீழ்த்த தலைமை தாங்கத் தயார் . !  ஜனாதிபதி தேர்தலில் நான் தோற்க வில்லை . சர்வதேச சக்திகளால் தோற்கடிக் கப்பட்டேன் . இன்றும் எனக்கே மக்கள் செல்வாக்கு உள்ளது 
பேரழிவை ஏற்படுத்திய பேரலைக்கு இன்றோடு ஆண்டுகள் 13 . . . !  இலங்கையில் சுனாமிப் பேரலை தாக்கி பாரிய அழிவுகளை ஏற்படுத்தி இன்றுடன் 13 வருடங்கள் நிறைவடைகின்றன 
தேயிலைக்கான தடையை நீங்கியது ரஷ்யா  இலங்கைத் தேயிலையை இறக்குமதி செய்ய ரஷ்யாவினால் விதிக்கப்பட்ட தடை டிசம்பர் மாதம் 30 ஆம் திகதி முதல் நீக்கப்பட்டவுள்ளதாக அ 
மட்டக்களப்பில் பரராஜசிங்கத்தின் 12 ஆவது நினைவு நிகழ்வு  தமிழ்த் தேசியக் கூட்டமைப்பின் முன்னாள் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் ஜோசப் பரராஜசிங்கத்தின் 12ஆவது நினைவு நிகழ்வு 
நத்தார் பண்டிகையை முன்னிட்டு 510 சிறை கைதிகள் விடுதலை  நத்தார் தினத்தினை முன்னிட்டு இன்றைய தினம் முன்னிட்டு 510 கைதிகள் விடுதலை செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
தகவலறியும் சட்டமூலம் நிறைவேற்றம்  தகவலறியும் சட்டமூலம் சில திருத்தங்களுடன் வாக்கெடுப்பின்றி சற்றுமுன்னர் பாராளுமன்றத்தில் நிறைவேற்றப்பட்டது . 
ரயிலில் மோதுண்டு பொலிஸ் அதிகாரி பலி : பம்பலப்பிட்டியவில் சம்பவம்  பொலிஸ் அதிகாரி ஒருவர் ரயிலில் மோதுண்டு பலியான சம்பவம் பம்பலப்பிட்டி பகுதியில் இன்று காலை இடம்பெற்றுள்ளது . 
15 கிலோகிராம் ஹசிஸ் போதைப்பொருளுடன் மோதர பகுதியில் பெண் கைது  கொழும்பு , மோதர - அளுத்மாவத்தை பகுதியில் 15 கிலோகிராம் ஹசிஸ் போதைப்பொருள் வைத்திருந்த பெண்ணொருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
பொலிஸ் சேவையில் 400 தமிழர்கள் இணைகிறார்கள் : மனோ தகவல்  பொலிஸ் சேவையில் 400க்கும் மேற்பட்ட தமிழர்கள் இணைந்து கொள்ளவுள்ளதாக அமைச்சர் மனோ கணேசன் தெரிவித்துள்ளார் . 
கட்டுநாயக்கவில் பாரிய விமானம் அவசரமாக தரையிறக்கம் ! காரணம் என்ன ?  ஏ 380 வர்க்கத்தை சேர்ந்த ஈ . கே 449 என்ற இலக்கத்தை கொண்ட அதிக பயணிகளை ஏற்றிச்செல்லும் விமானம் ஒன்று கட்டுநாயக்க 
பொதுஜன பெரமுனவின் தலைவராகிறார் மஹிந்த  ஒன்றிணைந்த பொதுஜன பெரமுனவின் தலைமை பொறுப்பை முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக் ஷ ஏற்றுக் கொள்ளவுள்ளார் . 
புதிய ஜனாதிபதி ஆணைக்குழு ஜனவரி மாத முதல் வாரத்தில்  மக்களின் உடமைகளுக்கும் அரச சொத்துக்களுக்கும் இழப்பினை ஏற்படுத்திய ஸ்ரீ லங்கன் விமான சேவை , மிஹின் எயார் விமான சேவை 
ஶ்ரீ லங்கா எயார்லைன்ஸ் பணிப்பாளர்கள் இராஜினாமா . !  ஸ்ரீலங்கா எயார்லைன்ஸ் நிறுவனத்தின் பணிப்பாளர்கள் சபையைச் சேர்ந்த 6 பேர் இராஜினாமா செய்துள்ளனர் . 
ரயிலில் மோதி யானை பலி  பொலன்னறுவை , செவனப்பிட்டிய , கொலகனா பகுதியில் இன்று அதிகாலை ரயிலில் மோதுண்டு 9 அடி உயரம் கொண்ட யானை ஒன்று உயிரிழந்துள்ளது . 
பிளாஸ்ரிக் போத்தல்களில் அமைக்கப்பட்ட 35 அடி கிறிஸ்மஸ் மரம்  கிளிநொச்சி மாவட்ட உளநல மருத்துவ பிரிவினரால் , பாடசாலை மாணவர்களிடையே சேகரிக்கப்பட்ட வெற்றுப் பிளாஸ்ரிக் 
சிவனொளிபாத மலையை தரிசிக்க வந்தவர்கள் கைது . !  சிவனொளிபாதமலையினை தரிசிப்பதற்காக சென்ற 10 பேரிடமிருந்து ஒரு தொகை கஞ்சா பக்கட்கள் மற்றும் சட்டவிரோத சிகரட் பக்கட்களும் 
பண்டிகை காலத்தை முன்னிட்டு விஷேட போக்குவரத்து சேவை  பண்டிகைக் காலத்தை முன்னிட்டு நாட்டின் பல பகுதிகளிலும் விஷேட பஸ் போக்குவரத்து சேவைகள் செயற்படுத்தப்படவுள்ளன . 
இளைஞர்களின் ஆரம்ப திட்டத்திற்காக 12 மில்லியன் நிதியுதவி  ஐக்கிய நாடுகள் சபை இலங்கைக்கு பல்வேறு வகையிலான நிதியுதவிகளை வழங்கிவருகின்றது . அந்த வகையில் ஐக்கிய நாடுகள் சபையின் 
நீரோடையிலிருந்து சடலம் மீட்பு  வவுனியா பூந்தோட்டம் பகுதியிலுள்ள நீரோடை ஒன்றிலிருந்து ஆணொருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் வவுனியா தெரிவித்தனர் . 
மலைக்குன்றிலிருந்து விழுந்து பிரித்தானிய பிரஜை பலி  வெலிகம பந்தலவத்த பகுதியில் , மலைக்குன்றிலிருந்து விழுந்து பிரித்தானிய பிரஜையொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
மீண்டும் தலைவராக அனுருத்த  இலங்கை அரச வைத்திய அதிகாரிகள் சங்கத்தின் தலைவராக வைத்திய கலாநிதி அனுருத்த பாதெனிய மீண்டும் தெரிவு செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
மீண்டும் ராஜபக்ஷர்களின் ஆட்சிக்கு ஹெல உறுமய இடம்கொடுக்காது : சம்பிக்க  ராஜபக்ஷர்கள் மீண்டும் நாட்டின் ஆட்சி பீடத்துக்கு வரமுடியாது . அதற்கு ஹெல உறுமய ஒருபோதும் இடம்கொடுக்காது . 
பன்முக கலைஞர் ஆனந்த காலமானார் . !  சினிமா தயாரிப்பாளர் மற்றும் இயக்குனர் எம் . எஸ் . ஆனந்த தனது 83வது வயதில் காலமானார் . 
நீல நிற வேனை வெள்ளை நிறமாக மாற்றியே ' வெள்ளை வேன் '  நீல நிறத்தினை உண்மை நிறமாக கொண்ட வேனுக்கு வெள்ளை நிறமடித்து , வேறு எஞ்ஜினை அதற்கு பொருத்தியே வெள்ளை 
' ' எந்த கடினமான சூழலிலும் பலஸ்தீனுடன் கைகோர்ப்போம் ' '  பலஸ்தீன விடுதலையை உறுதிப்படுத்தி எந்த கடின மான சூழலிலும் பாலஸ்தீனுடன் கைகோர்ப்பதாக இலங்கையின் பாராளுமன்றத்தை பிரதி 
மாகந்துரே மதூஷின் சகா உள்ளிட்ட 8 பேர் கைது . !  தற்போது டுபாயில் வசிப்பதாக நம்பப் படும் தெற்கின் பாதாள உலக கோர்ட் பாதர் மாகந்துரே மதூஷுடன் நேரடி தொடர்பில் இருந்த 
இன்று அதிகாலை இடம்பெற்ற கோர விபத்து : 2 பேர் பலி , 44 பேர் வைத்தியசாலையில் . !  இரத்தினபுரி ஹம்பிலிபிட்டிய பிரதான வீதியில் இரத்தினபுரி பத்துல்பஹன பகுதியில் தனியார் பஸ் ஒன்று விபத்துக்குள்ளானதில் 
போதை மாத்திரைகளுடன் ஒருவர் கைது  போதைப்பொருள் அடங்கிய மாத்திரைகளுடன் சந்தேக நபரொருவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
இளைஞனின் உயிரை பறித்த செல்பி  மட்டக்களப்பு , உன்னிச்சி குளத்தில் குளித்து விளையாடிக் கொண்டிருந்த இளைஞனனொருவர் நீரில் மூழ்கி உயிரிழந்துள்ளார் . 
ஆசிரியரை கத்தியால் குத்திய காதலன்  அம்பாறை , வெல்யா பிரதேசத்தில் 27 வயதுடைய ஆசிரியையொருவர் கத்தியால் குத்தி கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
வடமாகாண போக்குவரத்தில் ஈடுபடும் பஸ்கள் சேவை நிறுத்தம்  வடமாகாண தனியார் பஸ்கள் இன்று ( 26 ) பணிப்பகிஷ்கரிப்பில் ஈடுபட்டுவருகின்றன . 
கீத் ஹாபரை சந்தித்துள்ள புலம்பெயர் அமைப்புக்கள் :   பிரேரணை அமுலாக்கம் குறித்து வலியுறுத்தல்  இலங்கையின் மனித உரிமை நிலைமை மற்றும் உள்ளக விசாரணைப்பொறிமுறை தொடர்பில் ஐக்கிய நாடுகளின் 
நாடுமுழுவதும் டெங்கு ஒழிப்பு நடவடிக்கை : கட்டுப்படுத்தும் பணியில் முப்படையினர்  நாடுமுழுவதும் டெங்கு ஒழிப்பு நடவடிக்கைகள் முன்னெடுக்கப்படுவதாக சுகாதார அமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
வவுனியாவில் 5 சபைகளுக்கும் முஸ்லிம் காங்கிரஸ் வேட்புமனு ! ! !  வவுனியா மாவட்டத்தில் 5 சபைகளிற்கும் சிறீலங்கா முஸ்லிம் காங்கிரஸ் இன்று வேட்புமனுத்தாக்கல் செய்தது . 
இலங்கையில் திறக்கப்படவுள்ள மற்றுமொரு மேம்பாலம்  இராஜகிரிய பகுதியில் நிர்மாணிக்கப்பட்டுவரும் மேம்பால பணிகள் 98 வீதம் பூர்த்தியடைந்துள்ளது . 
கா . பொ . த சாதாரண தர பரீட்சை விடைத்தாள் மதிப்பீட்டு பணிகள் ஆரம்பம்  கல்வி பொதுத்தராதர சாதாரண பரீட்சைகள் இன்றுடன் நிறைவடைந்துள்ள நிலையில் , அதற்கான விடைத்தாள் மதிப்பீட்டு பணிகள் எதிர்வரும் 
முகநூல் பயன்பாடு தொடா்பில் அவதானம்  இந்த ஆண்டில் இதுவரையில் முகநூல் பயன்பாடு தொடர்பில் 3 ஆயிரத்து 400 முறைப்பாடுகள் செய்யப்பட்டுள்ளன . 
கைது செய்யப்பட்டார் சஜின் வாஸ் . !  முன்னாள் பாராளுமன்ற உறுப்பினரான சஜின்வாஸ் குணவர்தன சற்று முன்னர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
மர்மமான முறையில் உயிரிழந்த மாணவன் : தனியார் வகுப்பில் சம்பவம்  புலத்சிங்கள பகுதியில் தனியார் வகுப்பிற்கு சென்று கற்றுக்கொண்டிருந்த மாணவரொருவர் திடீரென உயிரிழந்தள்ளார் . 
காட்டு யானை தாக்கி ஒருவர் பலி  அம்பாறை , உஹன பிரதேசத்தில் மோட்டார் சைக்கிளில் பயணித்த நபரொருவர் காட்டு யானை தாக்கியதில் உயிரிழந்தள்ளார் . 
மின்சாரம் தாக்கியதில் இளம்பெண் பலி  சியம்பலண்டுவ , கிவுல்யாய பகுதியில் மின்சாரம் தாக்கியதில் இளம்பெண்ணொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
களனி பிரதேசத்தில் கேரள கஞ்சாவுடன் நபரொருவர் கைது  ஒரு கிலோகிராம் கேரள கஞ்சா போதைப்பொருளை வைத்திருந்த நபரொருவரை பேலியாகொடை குற்றவியல் விசாரணை பிரவினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
36 இலங்கை அகதிகள் இன்று நாடு திரும்பவுள்ளனர் . !  தமிழகத்தின் உள்ள இலங்கை தமிழ் அகதிகள் முகாம்களைச் சேர்ந்த 16 பெண்கள் உட்பட 36 பேர் இன்று இலங்கை திரும்பவுள்ளனர் 
வேன் மற்றும் லொறி நேருக்கு நேர் மோதி விபத்து : மூவரின் நிலைமை கவலைக்கிடம்  தனமன்வில , பொதகம பகுதியில் வேன் ஒன்றும் லொறி ஒன்றும் நேருக்கு நேர் மோதி விபத்துக்குள்ளாகியதில் 5 பேர் காயமடைந்துள்ளனர் . 
1520 அகதிகள் நாடு திரும்பினர் . !  2017 ஆம் ஆண்டின் இதுவரையான காலப்பகுதியில் 619 குடும்பங்களைச் சேர்ந்த 1520 இலங்கை அகதிகள் ஐ . நா மனித உரிமைகள் பேரவையின் 
அரசாங்கத்தினுள் கொடுப்பதை பெற்றுக்கொண்டு வாய்மூடி இருக்க முடியாது . !  கொழும்பு மாநகர சபையில் " ஒருங்கிணைந்த முற்போக்கு கூட்டணியாக " களமிறங்குகின்றது தமிழர் முற்போக்குக் கூட்டணி . 
“ அஸ்பெஸ்டோஸ் ” கூரைத் தகடுகளுக்கான தடை இரத்து  “ அஸ்பெஸ்டோஸ் ” ( asbestos sheet ) கூரைத் தகடுகளுக்கு விதிக்கப்பட்டிருந்த தடையை இரத்துச் செய்ய அரசாங்கம் தீர்மானித்துள்ளது . 
ஹெரோயின் விற்பனை முகவரான பெண் கைது  ஹெரோயின் போதைப்பொருளை விற்பனை செய்யும் பிரதான முகவரான பெண்ணொருவரை மொனராகலைப் பொலிசார் கைது செய்துள்ளனர் . 
விவசாய அமைச்சின் செயலாளர் இராஜினாமா  விவசாய அமைச்சின் செயலாளர் பீ . விஜேந்திர தனது பதவியை இராஜினாமா செய்வதாக இன்று அறிவித்துள்ளார் . 
சர்வதேச நீதிபதிகள்   விவகாரத்துக்கு நாளை பதிலளிக்கவுள்ள அரசாங்கம்  ஐக்கிய நாடுகள் மனித உரிமை பேரவையின் 32 ஆவது கூட்டத் தொடரில் நாளை புதன்கிழமை இலங்கை தொடர்பான விவாதம் நடைபெறவுள்ளது . 
காத்தான்குடியில் மீன்பிடிக்கச் சென்றவரை காணவில்லை !  காத்தான்குடி - நாவக்குடா கடற்பரப்பில் மீன் பிடிக்கச் சென்ற மீனவர் ஒருவர் நீரில் மூழ்கி காணாமல் போயுள்ளார் . 
மட்டக்களப்பில் ஆசிரியர்கள் கவனயீர்ப்பு   போராட்டம்   ( வீடியோ இணைப்பு )  மட்டக்களப்பு வலயக்கல்வி அலுவலகத்துக்கு முன்பாக ஆசிரியர்கள் பாரிய கவனயீர்ப்பு போராட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
வவுனியாவில் வீடொன்று எரிந்து நாசம்  வவுனியா , கணேசபுரம் 40 வீட்டுத்திட்டப் பகுதியில் வீடு ஒன்று தீயில் முற்றாக எரிந்து நாசமாகியுள்ளது . 
பதவியை இராஜிநாமா செய்தார் நிமல் லான்சா  உள்நாட்டு அலுவல்கள் பிரதி அமைச்சர் நிமல் லான்சா தனது பதவியிலிருந்து இராஜிநாமா செய்துள்ளார் . 
செப்டெம்பரில் ஐ . நா . செயற்குழுவின் அறிக்கை  இலங்கைக்கு விஜயம் செய்திருந்த தன்னிச்சையாக தடுத்து வைத்தல் தொடர்பாக ஆராயும் ஐக்கியநாடுகள் செயற்குழுவின் 
வற் வரி அதிகரிப்பிற்கு எதிராக நாட்டின் பல பகுதிகளிலும் ஆர்பாட்டம் : போக்குவரத்து பாதிப்பு  வற் வரிக்கு எதிராக நாட்டின் பல இடங்களிலும் ஆர்பாட்டங்கள் இடம்பெற்றுவருகின்றன . 
இனப்படு கொலை என்பதனை ஒருபோதும் ஏற்க முடியாது - மங்கள  இலங்கையின் யுத்தத்தின் போது இனப்படுகொலை இடம்பெற்றதாக கூறப்படும் குற்றச்சாட்டை நான் ஓருபோதும் ஏற்றுக் கொள்ள மாட்டேன் . 
கொழும்பில் ஆர்ப்பாட்டம் : லோட்டஸ் வீதி மூடல்  எதிர்ப்பு ஆர்ப்பாட்டம் காரணமாக கொழும்பு கோட்டை மற்றும் லோட்டஸ் சுற்றுவட்ட வீதி தற்காலிகமாக மூடப்பட்டுள்ளது . 
" நிரூபிக்கப்பட்டால் பதவி நீக்கம் செய்யப்படுவர் "  அண்மையில் கல்வி அமைச்சின் மூலமாக பாடசாலை வாசிகசாலைகளுக்கான புத்தகங்களை கொள்வனவு செய்வதற்காக , 
100 சீனத் தம்பதியினருக்கு கொழும்பில் திருமணம் . !  சீன நாட்டைச் சேர்ந்த 100 தம்பதிகள் இலங்கை சம்பிரதாயப்படி கொழும்பில் திருமணம் செய்துள்ளனர் . 
" நல்லிணக்கத்தைப் பலப்படுத்துவதற்கு நத்தார் முக்கிய சந்தர்ப்பமாகும் "  அன்பு மற்றும் சமாதானத்தின் செய்தியை உலகிற்கு கொண்டுவரும் நத்தார் இனங்களுக்கிடையிலான சகவாழ்வையும் , நல்லிணக்கத்தையும் 
சட்டவிரோத மதுபானங்களுடன் ஒருவர் கைது . !  லிந்துலை - மில்டன் தோட்டத்தில் சட்டவிரோதமாக விற்பனை செய்ய வைத்திருந்த ஒருதொகை மதுபான போத்தல்கள் கைப்பற்றப்பட்டுள்ளன . 
வவுனியாவில் இடம்பெற்ற விபத்தில் ஒருவர் உயிரிழப்பு . !  வவுனியா ஈரப்பெரியகுளம் பகுதியில் இன்று அதிகாலை இடம்பெற்ற விபத்தில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
களனியில் திடீர் தீ விபத்து . !  களனி - திப்பிடிகொட பகுதியிலுள்ள பொலித்தீன் தயாரிப்பு தொழிற்சாலை ஒன்றில் இன்று அதிகாலை திடீரென தீ பரவியுள்ளது . 
இலங்கையை வந்தடைந்தார் மலேசிய பிரதமர்  மலேஷிய பிரதமர் நஜீப் பின் துன் அப்துல் ரஸாக் 3 நாள் உத்தியோகபூர்வ விஜயத்தை மேற்கொண்டு இலங்கை வந்துள்ளார் . 
அவதானம் : நாட்டில் டெங்கு அதிகமாக பரவும் 10 மாவட்டங்கள்  நாட்டில் அதிகமாக டெங்கு நோய் பரவிவரும் 10 மாவட்டங்களை சுகாதார பிரிவு இன்று ( 30 ) அறிவித்துள்ளது . 
ஐ . தே . க . வின் களனித்தொகுதி அமைப்பாளராக பொன்சேகா நியமனம்  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் களனித்தொகுதி அமைப்பாளராக பீல்ட் மார்ஷல் சரத் பொன்சேக்கா நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
நாமலுக்கு எதிராக உயர் நீதிமன்றத்தில் அபகீர்த்தி குற்றச்சாட்டு மனு  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் நாமல் ராஜபக்ஷவிற்கு எதிராக உயர் நீதிமன்றத்தில் அபகீர்த்தி குற்றச்சாட்டு மனு சமர்ப்பித்துள்ளது . 
மோட்டார் சைக்கிள் விபத்தில் இளைஞர்கள் மூவர் பலி  வாழைச்சேனை ரிதித்தன்ன பகுpயில் இடம்பெற்ற விபத்தொன்றில் 3 இளைஞர்கள் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
சித்திரவதைக்கு முற்றுப்புள்ளி என்ற தலைப்பில் இன்று பேரணி  மனித உரிமைகள் ஆணைக்குழு இன்று சித்திரவதைக்கு முற்றுப்புள்ளி என்ற தலைப்பில் பேரணி ஒன்றை நடத்தவுள்ளது . 
இரு இராணுவ படையணி ஒன்று சேர்ந்துள்ளது : பிரதமர்  பீல்ட் மார்ஷல் சரத் பொன்சேகா ஐக்கிய தேசியக் கட்சியுடன் இணைந்து கொண்டமையின் ஊடாக இரு இராணுவ படையணி ஒன்று சேர்ந்துள்ளது . 
சுகவீனமுற்ற சாரதி ; உயிரிழந்த உதவியாளர் ; வவுனியாவில் விபத்து  வவுனியா , புளியங்குளம் ஏ9 வீதியில் இன்று இடம்பெற்ற லொறி விபத்தில் ஒருவர் கொல்லப்பட்டார் . 
' இலங்கையில் தமிழ் பட்டதாரி ஆசிரியர்கள் இல்லை "  கணிதம் , விஞ்ஞானம் மற்றும் உயர்தரத்தில் பௌதீகவியல் , இரசாயனவியல் , உயிரியல் ஆகிய பாடங்களை கற்பிப்பதற்கு இலங்கையில் 
கோட்டையில் இரண்டு வீதிகளுக்கு பூட்டு . !  லேக்ஹவுஸ் சுற்றுவட்ட பகுதியில் கடும் வாகன நெரிசல் ஏற்பட்டுள்ளது . 
மிருகங்களை வேட்டையாடும் கும்பல் ; பேஸ்புக்கில்   அதிர்ச்சிப் படங்கள் பதிவேற்றம் ( மேலதிக படங்கள் இணைப்பு )  காட்டு மிருகங்களை வேட்டையாடிவரும் கும்பல் தொடர்பான புகைப்படங்கள் பேஸ்புக் சமூகவலைத்தளத்தில் வெளியாகிவருன்றது . 
மட்டு . படுவான்கரையில் இரை தேடிவந்துள்ள வெளிநாட்டுப்   பறவைகள்  மட்டக்களப்பு படுவான்கரைப் பகுதியில் வெளிநாட்டுப் பறவைகள் உள்நாட்டுப் பறவைகளுடன் சேர்ந்து இரை தேடிவந்துள்ளன . 
நாவலப்பிட்டியில் ஐ . தே . க . மனு நிராகரிப்பு  நாவலப்பிட்டி நகர சபை மற்றும் நாவலப்பிட்டி பஸ்பாகே கோரளை பிரதேச சபைக்கான வேட்பு மனுதாக்கலில் நாவலப்பிட்டி 
ஸ்ரீ லங்கா பொதுஜன பெரமுனவின் வேட்புமனுக்கள் நிராகரிப்பு  ஶ்ரீ லங்கா பொதுஜன பெரமுனவின் வேட்புமனுக்கள் அநேகமான பகுதிகளில் நிராகரிக்கப்பட்டுள்ளன . 
வெளிநாடுகளில் தொழில் புரிபவர்களுக்கு ஒரு அறிவுறுத்தல் . !  வெளிநாடுகளில் தொழில் புரிபவர்கள் அனுப்பும் பணத்துக்கு வரி அறவிடப்படுவதாக தெரிவிக்கப்படுவதில் எந்த உண்மையும் இல்லை . 
பங்களாதேஷில் தாக்குதல் ; பணயக்கைதிகளில் இரு இலங்கையர்  பங்களாதேஷ் தலைநர் டாக்காவில் நேற்றிரவு   துப்பாக்கிதாரிகளால் 20 பேர் சிறைபிடிக்கப்பட்டதில் இலங்கையர்களும் அடங்குகின்றனர் . 
நாட்டின் பெரும்பாலான இடங்களில் இன்று மழையுடன் கூடிய வானிலை  நாட்டின் பெரும்பாலான இடங்களில் இன்று மழையுடன் கூடிய வானிலை நிலவுமென வளிமண்டலவியல் திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது . 
ஹெரோயின் போதைப் பொருள் வைத்திருந்த பெண் கைது  ஹெரோயின் போதைப் பொருள் வைத்திருந்த பெண்ணொருவர் மோதரை பிரதேசத்தில் வைத்து கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இருவேறு பகுதிகளில் நீரில் மூழ்கி இருவர் பலி  மட்டக்களப்பில் இருவேறு பகுதிகளில் நீரில் மூழ்கி இருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
இலங்கை வருகிறார் மலேசிய பிரதமர்  மலேசிய பிரதமர் நஜீப் ரசாக் எதிர்வரும் ஞாயிற்றுக்கிழமை இலங்கைக்கு வருகைதரவுள்ளார் . 
நாடுகடத்தப்பட்ட 29 பேர் இலங்கையில்  சட்டவிரோதமாக படகுகள் மூலம் அவுஸ்திரேலியா சென்ற 29 இலங்கையர்களை அந்நாட்டு அரசு இலங்கைக்கு நாடுகடத்தியுள்ளது . 
ஆறு அமைச்சுகளில் முக்கிய மாற்றம்  ஆறு அமைச்சுக்களுக்கு புதிய செயலாளர்களை ஜனாதிபதி நியமித்திருப்பதாக ஜனாதிபதி ஊடகப் பிரிவு தெரிவித்துள்ளது . 
அதிவேக வீதியில் விபத்து : 9 பேர் வைத்தியசாலையில்  தெற்கு அதிவேக வீதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் காயமடைந்த 9 பேர் நாகொடை வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
வேலை நிறுத்த போராட்டம் இரத்து . !  நாடளாவிய ரீதியில் தனியார் பஸ் உரிமையாளர்கள் மேற்கொள்ளவிருந்த வேலை நிறுத்தம் கைவிடப்பட்டுள்ளது . 
மத்திய வங்கியின் புதிய ஆளுநருக்கு நியமனக்கடிதம் வழங்கப்பட்டது  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேனவினால் மத்திய வங்கியின் புதிய ஆளுநரின் நியமனக்கடிதம் சற்றுமுன் ஜனாதிபதியால் வழங்கப்பட்டது . 
ஸ்ரீ ஜயவர்த்தனபுர பல்கலைக்கழகத்தில் ஆர்ப்பாட்டம்  ஸ்ரீ ஜயவர்த்தனபுர பல்கலைக்கழகத்தில் நேற்று மாலை பாரிய ஆர்ப்பாட்டமொன்று நடத்தப்பட்டுள்ளது . 
பொலிஸ் அதிகாரியெனக் கூறி பணம் சேகரித்த நபர் கைது  பொலிஸ் அதிகாரியென தன்னை அடையாளப்படுத்தி சட்டவிரோதமாக பணம் சேகரித்த நபரொருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
" தனித்த பயணம் ஒருபோதும் சாத்தியமாகாது "  கட்சியில் இருந்து தனித்து செயற்படும் சகல தரப்பினரும் மீண்டும் ஸ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சியில் இணைந்து கொள்ளுங்கள் . 
புரோட்லேன்ட் சுரங்கப்பாதை முற்றுகை . !  ஹட்டன் கொழும்பு பிரதான வீதியை மறித்து கினிகத்தேனை கலுகல என்ற பகுதியில் பொல்பிட்டிய பிரதேச மக்கள் 80ற்கும் மேற்பட்டோர் 
கட்டுநாயக்க விமான நிலையத்தில் வைத்து சிலாபம் பகுதியைச் சேர்ந்தவர் கைது . !  சட்டவிரோதமாக டுபாயிலிருந்து தங்க நகைகளை கடத்தி வந்தவர் கட்டுநாயக்க விமானநிலையத்தில் வைத்து கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
ரயில்வே பணிப் புறக்கணிப்பு தொடர்பில் ஆராய 5 அமைச்சர்கள் கொண்ட குழு . !  ரயில்வே பணிப் புறக்கணிப்பு தொடர்பில் ஆராய 5 அமைச்சர்கள் கொண்ட குழு குழுவொன்று நியமிக்கப்பட்டுள்ளது . 
" யாழ் . மாவட்டத்திற்கான இன்னொரு மேல் நீதிமன்றம் வேண்டும் "  யாழ் . மாவட்டத்திற்கு இன்னுமொரு மேல் நீதிமன்றம் பருத்தித்துறையில் அமைக்கப் பட வேண்டும் . 
ஏறாவூர் இரட்டைப் படுகொலை விசாரணை : சி . ஐ . டி . யிடம் கையளிக்க உத்தரவு . !  ஏறாவூர் நகரில் இடம்பெற்ற தாய் மற்றும் மகள் இரட்டைப் படுகொலை சம்பவம் தொடர்பான விசாரணையை சி . ஐ . டி . யிடம் கையளிக்க 
தொடர்கிறது ரயில் வேலை நிறுத்தம் கடும் சிரமத்தில் பொது மக்கள்  ரயில்வே ஊழியர்கள் மேற்கொண்டுள்ள பணிப் பகிஷ்கரிப்பு ஆறாவது நாளாக இன்றும் தொடர்கிறது . 
" குற்றச்செயல்களில் ஈடுப்பட்டவர்களை மக்கள் நிராகரிக்க வேண்டும் "  உள்ளூராட்சி மன்றத் தேர்தலுக்கான வேட்பாளர்கள் தெரிவின்போது குற்றச் செயல்களில் ஈடுபட்டுள்ளவர்ள் மற்றும் தொடர்புடையவர்களை 
தொண்டமான் மகனை நீதிமன்றத்தில் ஆஜர்ப்படுத்துமாறு உத்தரவு . !  இலங்கை தொழிலாளர் காங்கிரஸின் பொது செயலாளரும் , நுவரெலியா மாவட்ட பாராளுமன்ற உறுப்பினருமான ஆறுமுகன் தொண்டமானின் 
சிலாபம் பகுதியில் படகு மூழ்கி மீனவர் பலி  சிலாபம் நதி முகத்துவாரம் பகுதியில் மீன்பிடி படகு நீரில் மூழ்கியதில் மீனவரொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
ரம்புட்டான் விதை தொண்டையில் சிக்கி 3 வயது பாலகன் பலி  ரம்புட்டான் விதை தொண்டையில் சிக்கி 3 வயதுடைய பாலகன் பரிதாபமாக பலியான சம்பவமொன்று மிஹிந்தலையில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
புகையிரத சேவை வழமைக்கு  மீனவர்கள் ஆர்ப்பாட்டம் காரணமாக பாதிக்கப்பட்டிருந்த கரையோர புகையிரத சேவை வழமைக்கு திரும்பியுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
ஒருபோதும் அரசாங்கத்துடன் இணைந்து செயற்படமாட்டோம் : ஜே . வி . பி .  மக்களின் பூரண ஆதரவை பெறும்வரை மக்கள் விடுதலை முன்னணி எந்தவொரு சந்தர்ப்பத்திலும் அரசாங்கத்துடன் இணைந்து செயற்படாது . 
குளத்திலிருந்து துப்பாக்கி மீட்பு  அநுராதபுரம் நுவர குளத்திலிருந்து ரி - 56 வகையான துப்பாக்கியொன்றை மீட்டுள்ளதாக அநுராதபுரம் பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
அமைச்சர்களை சிறையில் அடைத்தார் ஜனாதிபதி   ( வீடியோ இணைப்பு )  மாத்தறையில் புதிய மது வரி அத்தியட்சகர் அலுவலகத்தினை ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன இன்று ( 04 ) திறந்து வைத்தார் . 
கல்லடிப் பாலத்தில் காணாமல்போன இளைஞனை தேடும் பணி தொடர்கிறது  மட்டக்களப்பு கல்லடி பாலத்தில் காணமல்போன இளைஞரை தேடும் பணிகள் தொடர்ந்து முன்னெடுக்கப்படடுவருகின்றன . 
தூக்கிலிட்டு இளைஞர் தற்கொலை  பலாங்கொடை எல்லராவ பகுதியைச் சேர்ந்த இளைஞர் ஒருவர் தூக்கிலிட்டு தற்கொலை செய்துக்கொண்டுள்ளார் . 
விமலின் முக்கிய சகாக்கள் சுதந்திரக்கட்சியில் இணைவு  விமல் வீரவன்சவின் முக்கிய சகாக்களான மூவர் சுதந்திரக் கட்சியில் இணைந்து கொண்டுள்ளனர் . 
93 ஊழல் வழக்குகள் விசாரணைக்கு வரும்  நல்லாட்சி அரசாங்கம் மக்களுக்கு அளித்த வாக்குறுதியை தற்போது நிறைவேற்றி வருகின்றது . 
மண்சரிவு அபாயம் : 400க்கும் மேற்பட்ட மக்கள் வெளியேற்றம் . !  மண்சரிவு அபாயம் காரணமாக பதுளை மாவட்டத்தில் வெலிமடை மற்றும் ஹல்துமுல்ல ஆகிய பிரதேச செயலாளர் பிரிவுகளுக்குட்பட்ட ஒஹிய , 
அரச கடன் குறித்து ஆராய விஷேட பாராளுமன்ற தெரிவு குழு  அரச கடன் தொடர்பில் பக்கசார்பற்ற விசாரணை நடத்தப்பட வேண்டும் . இதற்காக எதிர்கட்சி உறுப்பினர் அல்லது கோப் குழுவின் தலைவரின் 
சிறுமி மீது வல்லுறவு : சந்தேக நபருக்கு விளக்கமறியல் . !  விசேட தேவையுடையோர்களுக்கான பாடசாலையில் பயின்று வந்த 13 வயது சிறுமியை பாலியல் துஷ்பிரயோகத்திற்கு உட்படுத்தியமை 
" இணக்கபாடு இல்லையேல் த . மு . கூட்டணி தனித்து போட்டியிடும் " அமைச்சர் மனோ  எமக்கு சின்னம் முக்கியம் இல்லை . எண்ணம் தான் முக்கியம் 
வட மாகாண முன்பள்ளி ஆசிரியர்களுக்கு சம்பள உயர்வு  வடக்கு மாகாண முன்பள்ளி ஆசிரியர்களுக்கு அடுத்த ஆண்டிலிருந்து 2000 ரூபா வேதனம் அதிகரிக்கப்படும் என , 
பூட்டிய வீட்டுக்குள் அழுகிய சடலம் !  மாத்தறையில் , வீடொன்றினுள் இருந்து இறந்து பல நாட்களான ஒருவரின் சடலம் கண்டெடுக்கப்பட்டுள்ளது . 
தாய்ப்பால் தொண்டையில் அடைத்து 13 நாள் சிசு மரணம்  பிறந்து பதின்மூன்று நாட்களேயான சிசுவொன்று தாய்ப்பால் தொண்டையில் அடைத்த நிலையில் மரணமானதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
பிரதான புகையிரத போக்குவரத்துக்கள் வழமைக்கு  விபத்து காரணமாக தடையேற்பட்டிருந்த பிரதான புகையிரத போக்குவரத்துக்கள் வழமைக்குத் திரும்பியுள்ளன . 
இரு பிள்ளைகளின் தாயாரான சுகாதார உத்தியோகத்தர் டெங்கினால் மரணம்  சமூக சுகாதார உத்தியோகத்தர் ஒருவர் டெங்கு காய்ச்சலினால் பீடிக்கப்பட்ட நிலையில் உயிரிழந்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
உள்ளூராட்சி மன்றதேர்தல் தாமதமாவதற்கு எதிராக வழக்கு தாக்கல் செய்வதற்கு பெப்ரல் அமைப்பு நடவடிக்கை . !  அரசாங்க தரப்பினர் உள்ளூராட்சி மன்றதேர்தல் குறித்து தமது நிலைப்பாட்டினை வெளிப்படுத்தவில்லை . 
கார் பயணியர் மூவரிடம் கைப்பற்றப்பட்ட வஸ்து  சுமார் எழுபதாயிரம் போதை மாத்திரைகளை காரில் கடத்திச் சென்ற பெண் உட்பட மூவர் கைது செய்யப்பட்டனர் . 
2018க்கான வரவு - செலவுத் திட்டம் மன்றில் நிறைவேற்றம்  எதிர்வரும் 2018ஆம் ஆண்டுக்காக சமர்ப்பிக்கப்பட்ட வரவு - செலவுத் திட்டம் பாராளுமன்றில் சற்று முன் நிறைவேற்றப்பட்டது . 
ரயில் சேவை அத்தியாவசிய சேவையாம்  ரயில் சேவையை அத்தியாவசிய சேவையாக அறிவிக்கும் வர்த்தமானி அறிவித்தலில் ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன கையெழுத்திட்டுள்ளார் . 
தனியார் பஸ் ஊழியர்கள் 6 பேர் கைது  சிலாபம் பகுதியில் தனியார் பஸ் ஊழியர்கள் 6 பேரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
கோப் குழுவிலிருந்து விலக வேலுகுமார் தீர்மானம்  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் எம் . வேலுகுமார் கோப் குழுவிலிருந்து விலகுவதற்கு தீர்மானித்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
ஹெரொயின் வைத்திருந்த தேரர் உட்பட மூவர் கைது  ஹெரொயின் வைத்திருந்த குற்றச்சாட்டின் பேரில் தேரர் உட்பட மூவரை அனுராதபுரம் குற்றப்புலனாய்வு பிரிவினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
கஞ்சா விற்பனையில் ஈடுபட்ட இருவர் கைது  ஹட்டன் குடாகம பகுதியில் கஞ்சா போதைப்பொருள் விற்பனையில் ஈடுபட்டுவந்த இருவரை பொலிஸார் நேற்று ( 05 ) இரவு கைதுசெய்துள்ளனர் . 
ஐக்கிய தேசியக் கட்சி கொழும்பில் கட்டுப்பணம் செலுத்தியது  உள்ளூராட்சி மன்றத் தேர்தலுக்காக கொழும்பு மாவட்டத்தின் மூன்று உள்ளூராட்சி மன்றங்களுக்கு ஐக்கிய தேசியக் கட்சி 
போலி நாணயத் தாள்களுடன் மானிப்பாய்வாசி கைது  போலி ரூபா தாள்களை வைத்திருந்த நபர் ஒருவரை பொலிஸார் கைது செய்தனர் . இச்சம்பவம் நேற்று ( 7 ) இடம்பெற்றது . 
தேர்தல் ஆணையத்தில் கட்சிப் பிரதிநிதிகள் விசேட கலந்துரையாடல்  உள்ளூராட்சித் தேர்தல் நடைபெறவிருப்பதை முன்னிட்டு தேர்தல் ஆணையத்தில் விசேட கலந்துரையாடல் நடைபெற்று வருகிறது . 
Update : ரயில்வே வேலைநிறுத்தம் தொடர்பில் இடம்பெற்ற பேச்சுவார்தையின் முடிவு இதோ . !  ரயில் சாரதிகள் வேலைநிறுத்த போராட்டம் தொடர்பில் இன்று இடம்பெற்ற பேச்சுவார்தை தோல்வியடைந்துள்ளது . 
ரயில்வே வேலைநிறுத்தம் : பஸ் ஊழியர்களின் விடுமுறைகள் இரத்து . !  ரயில்வே சேவையாளர்களின் வேலை நிறுத்தத்தால் ரயில் சேவைகள் முடங்கிப் போயுள்ள நிலையில் , பொதுமக்களின் நலனைக் 
ஒந்தாச்சிமடம் கடற்கரையில்   சடலம் மீட்பு  ஒந்தாச்சிமடம் கடற்கரையில் சடலமொன்று மீட்கப்பட்டுள்ளதாக களுவாஞ்சிக்குடி பொலிசார் தெரிவித்தனர் . 
8 கிலோகிராம் கேரள கஞ்சாவுடன் நால்வர் கைது  களுத்துறை பிரதேசத்தில் கேரள கஞ்சா விற்பனையில் ஈடுபட்டுவந்த நால்வரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
கொழும்பில் நாளை 15 மணி நேர நீர்வெட்டு . !  நீர் சுத்திகரிப்பு நிலையத்தில் மேற்கொள்ளப்படவுள்ள அத்தியாவசிய திருத்த வேலைகளை முன்னிட்டு நாளை 
சிதைந்த நிலையில் சிசுவின் சடலம் மீட்பு  சிசுவின் சடலம் ஒன்றை கட்டுகஸ்தோட்டை பிங்கா ஒயாவில் இருந்து நேற்று கட்டுகஸ்தோட்டை பொலிஸார் மீட்டெடுத்துள்ளனர் . 
ரயில்வே சேவையாளர்களின் பணிபகிஷ்கரிப்பால் மலையகத்திற்கான 16 ரயில் சேவைகள் முடக்கம்  ரயில்வே சேவையாளர்கள் நேற்று முன்தினம் நள்ளிரவு 12 மணி முதல் மேற்கொள்ளப்பட்ட வேலை நிறுத்தம் காரணமாக நேற்று மாத்திரம் 
நீதிமன்ற வளாகத்தில் இருந்து கைதிகள் இருவர் தப்பியோட்டம்  சியம்பலாண்டுவ நீதிமன்ற வளாகத்தில் இருந்து இரண்டு கைதிகள் தப்பியோடியதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
அம்பாந்தோட்டையில் கடையடைப்பு ஆர்பாட்டம் : அன்றாட செயற்பாடுகள் ஸ்தம்பிதம்  அம்பாந்தோட்டை நகரின் பல கடை உரிமையாளர்கள் ஒன்றிணைந்து கடையடைப்பு ஆர்பாட்டத்தில் ஈடுபட்டுவருகின்றனர் . 
பொலிஸ் ஊடகப்பிரிவிற்கு பதிலாக புதிய குழு  பொலிஸ் ஊடகப்பிரிவிற்கு பதிலாக புதிய குழுவொன்று நியமிக்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸ் மா அதிபர் புஜித ஜயசுந்தர தெரிவித்துள்ளார் . 
மின்சாரம் தாக்கி இளம் தந்தை பலி  அம்பலாந்தோட்டை , புலுல்யாய பகுதியில் மின்சாரம் தாக்கி ஒரு பிள்ளைக்குத் தந்தையான இளைஞர் ஒருவர் பலியானார் . 
ஐ . தே . க . வுடன் இணைந்து அரசமைக்கவும் தயார் : கூட்டு எதிரணி  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியுடன் இணைந்து அரசமைக்கவும் தாம் தயாராக இருப்பதாக கூட்டு எதிரணி தெரிவித்துள்ளது . 
இந்திய மீனவர் பிரச்சனைக்கு நிச்சயம் தீர்வு காணப்படும் : பிரதமர் நம்பிக்கை  பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க மீனவர் பிரச்னைக்குத் தீர்வு காணப்படும் என்று நம்பிக்கை தெரிவித்துள்ளார் . 
சீன வெளிவிவகார அமைச்சர் நாளை இலங்கை விஜயம்  சீன வெளிவிவகார அமைச்சர் யன்க் யீ இரண்டு நாள் உத்தியோகப்புர்வ விஜயம் மேற்கொண்டு நாளை இலங்கை வரவுள்ளார் . 
பாலித தெவரபெரும உட்பட 13 பேருக்கு பிணை  பிரதியமைச்சர் பாலித தெவரபெரும உள்ளிட்ட 13 பேருக்கு பிணை வழங்கி மதுகம நீதிமன்றம் உத்தரவு பிறப்பித்துள்ளது . 
தொடரும் வேலை நிறுத்தம் : மக்கள் அசௌகரியத்தில் . !  ரயில்வே சாரதிகளுக்கான உதவியாளர்களை சேர்த்துக்கொள்ளும் முறைமைக்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்து ரயில்வே இயந்திர சாரதிகள் சங்கம் 
பங்களாதேஷ் கடற்படைக் கப்பல் கொழும்பு துறைமுகத்தில்  பங்களாதேஷ் நாட்டின் கடற்படை கப்பலான “ பிஜோய் ” நல்லெண்ண விஜமொன்றை மேற்கொண்டு இலங்கை வந்தடைந்துள்ளது . 
சாட்சியாளர்களாக மைத்திரி – மஹிந்த இணைவா , பிரிவா ?  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன மற்றும் முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்‌ஷ ஆகியோர் இன்று சந்தித்துள்ளனர் . 
யானைத் தந்தங்களுடன் இருவர் கைது  யானைத் தந்தங்களை அனுமதியின்றி வைத்திருந்த இருவரை பொலிஸார் கைது செய்தனர் . 
கடும் காற்றுடன் இன்று கனமழை . !  வட அந்தமானில் ஏற்பட்ட குறைந்த வலுவான தாழமுக்கத்தின் தொடராக வங்காள விரிகுடாவில் ஏற்படும் தாழமுக்கத்தினால் 
சப்ரகமுவ பல்கலைக்கழகம் மூடல்  ஒருவித தொற்று நோய் காரணமாக சப்ரகமுவ பல்கலைக்கழகத்தை இம்மாதம் 20 ஆம் திகதி வரை மூடுவதற்கு தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது . 
இலத்திரனியல் ஊடகங்கள் அரசாங்கத்தை அதிகமாக விமர்சிக்கின்றன  இலத்திரனியல் ஊடகங்கள் தற்போதைய அரசாங்கத்தை அதிகமாக விமர்சித்து வருவதாக ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன தெரிவித்துள்ளார் . 
உணவகத்திலிருந்து மருத்துவரின் சடலம் மீட்பு  கம்பஹா , கிரிந்திவத்தை பகுதியிலுள்ள ஊணவகமொன்றிலிருந்து சடலமொன்று மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
வைத்தியர் மர்மமான முறையில் சடலமாக மீட்பு  கம்பஹாவில் உள்ள ஹோட்டல் அறை ஒன்றிலிருந்து வைத்தியர் ஒருவர் மர்மமாக உயிரிழந்த நிலையில் சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளார் . 
யாழ் . மாநகர சபையின் அடுத்த மேயர் யார் ?  யாழ் . மாநகர சபையின் மேயர் , பிரதிமேயர் பதவி களை இலக்கு வைத்து கள மிறக்குவதற்காக நால்வரின் பெயர்களை இலங்கை தமிழரசுக் கட்சி 
புகையிரத சாரதிகள் வேலை நிறுத்தம்  ஏற்கனவே கூறியபடி புகையிரத என்ஜின் சாரதிகள் வேலை நிறுத்தத்தை இன்று அதிகாலை தொடங்கியுள்ளனர் . 
கல்லடியில் வேலையற்ற பட்டதாரிகள் ஆர்ப்பாட்டம்  மட்டக்களப்பு , கல்லடி பாலத்தில் வேலையற்ற பட்டதாரிகள் ஆர்ப்பாட்டம் நடத்த முற்பட்டபோது அங்கு சிறு பதற்ற நிலையேற்பட்டது . 
இரத்தினபுரியில் உடல் உறுப்புகள் துண்டிக்கப்பட்ட ஆணின் சடலம்  இரத்தினபுரியில் , உடல் உறுப்புகள் துண்டிக்கப்பட்ட நிலையில் ஆண் ஒருவரின் சடலத்தை பொலிஸார் கண்டுபிடித்துள்ளனர் . 
நீராட சென்றவர் நீரில் மூழ்கி பலி  காசல்ரீ நீர்தேக்கத்தின் கரையோரத்தில் நீராட சென்றவர் நீரில் மூழ்கி பலியானதாக ஹட்டன் பொலிஸார் தெரிவித்தனர் 
இலங்கையின் இயற்கை அழிவிற்கு காரணம் இதுவா . ?  இலங்கையின் அண்மைக்கால அழிவுகளுக்கு எமது நாட்டின் காபன் துகள்கள் அதிகரித்த தரம் குறைந்த எரிபொருட்களே காரணமாகும் . 
ஹெரோயினுடன் ஒருவர் கைது . !  பேலியகொட - துட்டுகெமுனு மாவத்தையில் 25 கிராம் ஹெரோயின் போதைப்பொருளுடன் சந்தேகநபர் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
ஹம்பாந்தோட்டை வைத்தியசாலையின் மருத்துவர்கள் பணிப்புறக்கணிப்பில்  ஹம்பாந்தோட்டை வைத்தியசாலையின் மருத்துவர்கள் சிலர் இன்று காலை முதல் வேலைநிறுத்தத்தில் ஈடுபட்டு வருகின்றனர் . 
அனுருத்த பாதெனியவின் மனு நிராகரிப்பு . !  அரசாங்க மருத்துவ அதிகாரிகள் சங்கத்தின் தலைவர் அனுருத்த பாதெனிய தாக்கல் செய்த ஆட்சேபனை மனு நிராகரிக்கப்பட்டுள்ளது . 
உதயங்க வீரதுங்கவின் மனு விசாரணை தொடர்பில் நீதிமன்றம் பிறப்பித்த உத்தரவு . !  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் மைத்துனரும் ரஷ்யாவுக்கான இலங்கையின் முன்னாள் தூதுவருமான உதயங்க வீரதுங்கவால் 
மோப்ப நாயின் உதவியுடன் கைது செய்யப்பட்ட கொள்ளையர் . !  நபரொருவர் வீடொன்றில் தங்க ஆபரணங்களை திருடி விட்டு ஒன்றும் அறியாதவர் போல் பிரதேச வாசிகளுடன் இணைந்து 
மத்திய வங்கி ஆளுநர் உள்ளிட்ட அதிகாரிகளுக்கு மீண்டும் அழைப்பு  மத்திய வங்கி ஆளுநர் உட்பட அதன் பணிப்பாளர் சபைக்கு மீண்டும் கோப் குழு அழைப்பு விடுக்க முடிவு செய்துள்ளது . 
ஏரியில் விழுந்து பெண் குழந்தை பலி  தெஹியத்தகண்டிய - இஹலகம பிரதேசத்தில் ஏரியில் விழுந்து பெண் குழந்தையொன்று உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளது . 
காலியில் கால்வாய் ஒன்றிலிருந்து சடலம் மீட்பு  காலி பஸ் தரிப்பு நிலையத்திற்கு அருகிலுள்ள கால்வாய் ஒன்றிலிருந்து ஆண் ஒருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
ஹெரோயின் போதைப்பொருளுடன் இரு மாலைதீவு பிரஜைகள் கைது  சர்வதேச போதைப்பொருள் கடத்தலுடன் தொடர்புடைய இரு மாலைதீவு பிரஜைகளை தெஹிவளை பகுதியில் வைத்து பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
இரண்டு மோட்டார் சைக்கிள்கள் மோதியதில் இளைஞர் பலி  திருகோணமலை - குச்சவெளி சலப்பையாற்று பகுதியில் இடம்பெற்ற விபத்தில் இளைஞர் ஒருவர் பலியகியுள்ளார் . 
கல்லால் தாக்கி சகோதரனை கொலை செய்த இளைய சகோதரன்  வெலிகந்த வடமுனெ பகுதியில் நபரொருவர் தனது சகோதரனை தாக்கி கொலைசெய்துள்ளார் . 
ஹெரொயின் போதைபொருள் பக்கட்டுடன் ஒருவர் கைது  ஹட்டன் பகுதியில் ஹெரொயின் போதைபொருள் பக்கட்டுடன் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளதாக ஹட்டன் பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
பிரான்ஸ் கடற்படை கப்பல் இலங்கை வருகை  பிரான்ஸ் கடற்படைக் கப்பலான ஒவகேன் நல்லெண்ண அடிப்படையில் கொழும்பு துறைமுகம் வந்துள்ளது . 
ரயில் சாரதிகள் நள்ளிரவு முதல் பணிப்பகிஷ்கரிப்பு . ?  ரயில் சாரதிகள் இன்று நள்ளிரவு முதல் பணிப்பகிஷ்கரிப்பில் ஈடுபடுவது தொடர்பில் கவனம் செலுத்தி வருகின்றனர் . 
“ மஹிந்த இல்லாமலேயே ஸ்ரீல . சு . க . வெல்லும் ” : அமைச்சர் மஹிந்த சமரசிங்க  ராஜபக்சவின் தேவை அவசியமில்லை என , துறைமுக மற்றும் கப்பல் போக்குவரத்துத் துறை அமைச்சர் மஹிந்த சமரசிங்க தெரிவித்துள்ளார் . 
' ' சுனாமி ' ' என்பது வதந்தி : அனர்த்த முகாமைத்துவ மத்திய நிலையம்  நாட்டில் சுனாமி எச்சரிக்கை என்ற வதந்தியொன்று பரப்பப்பட்டுள்ளதாக அனர்த்த முகாமைத்துவ அமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
புகையிரத சாரதிகளின் திடீர் முடிவு ; ரயில் பயணம் ஸ்தம்பிதம் ?  புகையிரத சாரதிகள் நாளை ( 6 ) நள்ளிரவு முதல் வேலை நிறுத்தத்தில் இறங்கவுள்ளதாகத் தெரிவித்துள்ளனர் . 
ஆயுதமுனையில் வங்கியில் கொள்ளை   ; வாடிக்கையாளர் காயம்  தங்காலை – குடாவெல்லையிலுள்ள அரச வங்கி ஒன்றில் பெருந்தொகைப் பணம் கொள்ளையிடப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
இனவாதிகளின் வாயை மூடி நீதியை நிலைநாட்ட உள்நாட்டு நீதிபதிகள் : டிலான்  அரசியலமைப்பின் 19 ஆவது திருத்த சட்டத்தின் மூலம் நீதிசேவை ஆணைக்குழுவானது சுயாதீனமாக்கப்பட்டுள்ளது . 
ஹட்டன் திருச்சிலுவை ஆலய புனித அன்னம்மாளின் 187வது வருடாந்த திருவிழா  ஹட்டன் திருச்சிலுவை ஆலயத்தின் புனித அன்னம்மாளின் 187வது வருடாந்த திருவிழா இன்று நடைபெற்றது . 
பண்டாரவளை அசபுவ காட்டுபகுதியில் தீப்பரவல் ; 2000 ஏக்கர் நாசம்  பண்டாரவளை கும்பல்வெல மாஹமெவுனா அசபுவ காட்டுபகுதியில் நேற்று மாலை பரவிய தீயின் வேகம் குறைவடைந்தள்ளது . 
இரு பஸ்கள் ஒன்றுடன் ஒன்று மோதி விபத்து : அவிசாவளையில் சம்பவம்  இரு பஸ்கள் ஒன்றுடன் ஒன்று மோதி விபத்துக்குள்ளான சம்பவம் இன்று மாலை அவிசாவளை பகுதியில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
ரயிலில் விழுந்து நபரொருவர் பலி  ரம்புக்கன மற்றும் கடிகமுவ புகையிரத நிலையத்தின் அருகே பயணித்த ரயிலில் விழுந்து நபரொருவர் தற்கொலைச் செய்து கொண்டுள்ளார் . 
நிழல் அமைச்சரவையில் விரைவில் சிறுபான்மை பிரதிநிதிகள் இடம்பெறுவார்கள்  அரசாங்கம் தொடர்பில் மக்கள் எழுப்புகின்ற கேள்விகளுக்கு பதில் தேடவே பொது எதிரணியானது நிழல் அமைச்சரவையை நியமித்துள்ளது . 
கொலையா . ? தற்கொலையா . ? : 13ஆவது மாடியிலிருந்து விழுந்த நபர் பலி  பத்தரமுல்லை செத்சிறிபாய கட்டிடத்தின் 13ஆம் மாடியிலிருந்து நபர் ஒருவர் விழுந்து உயிரிழந்துள்ளார் . 
நீரில் மூழ்கிய இருவரை காணவில்லை  ருவான்வெல்ல - மஹாகம்மான பகுதியில் களனி ஆற்றில் மூழ்கி நபரொருவர் காணாமல் போயுள்ளார் . 
கச்சதீவை இந்தியா ஒருபோதும் கோரமுடியாது  கச்சதீவை இந்தியா மீண்டும் பெற வேண்டுமானால் இலங்கைக்கு எதிராக போர் தொடுக்க வேண்டும் . 
கண்டியில் பஸ் விபத்து ; 26 பேர் காயம்  கண்டி மடுல்கலை பகுதியில் இடம்பெற்ற பஸ் விபத்தில் பாடசாலை மாணவர்கள் உட்பட 26 பேர் காயமடைந்துள்ளனர் . 
ஊடகவியலாளர்களுக்கு பூரண பாதுகாப்பை வழங்கியுள்ள நல்லாட்சி  ராஜபக் ஷ ஆட்சிக்காலத்தில் ஊடகவியலாளர்கள் மீதான அடக்குமுறைகளை இல்லதொழித்துள்ள எமது நல்லாட்சி அரசாங்கம் , 
தெற்காசியாவின் பிரபலமான சுற்றுலா மத்திய நிலையமாக இலங்கை  தெற்காசியாவின் பிரபலமான சுற்றுலா மத்திய நிலையமாக இலங்கையை ஏற்படுத்துவதே எமது எதிர்பார்ப்பு . 
மறுஅறிவித்தல் வரை எவரும் கடலுக்குச் செல்லவேண்டாம் !  மறுஅறிவித்தல் வரை எவரும் கடலுக்குச் செல்லவேண்டாமென அனர்த்த முகாமைத்துவ மத்திய நிலையம் எச்சரிக்கை விடுத்துள்ளது . 
43 வருடங்களை கடந்தும் நினைவில் நிற்கும் இலங்கையை அதிர வைத்த விமான விபத்து . !  1974ஆம் ஆண்டு டிசம்பர் மாதம் 4ஆம் திகதி இரவு 10 மணி 10 நிமிடம் மஸ்கெலியா நோட்டன்பிரிட்ஜ் தெப்பட்டன் 
மஹிந்தவிற்கு உயிர் அச்சுறுத்தல் : பாதுகாப்பை பலப்படுத்த கோரிக்கை . !  உள்ளூராட்சி மன்றத்தேர்தலில் பிரச்சாரங்களை மேற்கொள்ளும் பொது எதிரணியின் தலைவர் முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் 
மஹிந்த நாளை பதுளைக்கு விஜயம் . !  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ நாளை பதுளைக்கு விஜயம் செய்யவுள்ளார் . 
மண்சரிவு அபாய எச்சரிக்கை 24 மணித்தியாலங்களுக்கு நீடிப்பு . !  மண்சரிவு அபாய எச்சரிக்கை மீண்டும் 24 மணித்தியாலங்களுக்கு நீடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
கட்டுநாயக்க விமான நிலையத்தில் நபர் ஒருவர் கைது . !  இலங்கைக்கு சட்டவிரோதமாக தங்கம் கடத்தி வந்த நபர் ஒருவர் நேற்று நண்பகல் கட்டுநாயக்க விமானநிலையத்தில் வைத்து 
சிவனொளிபாதமலை யாத்திரை பருவ காலம் ஆரம்பம் . !  2018ஆம் ஆண்டுக்கான சிவனொளிபாதமலை யாத்திரைக்கான பருவகாலம் பூரணை தினமான இன்று ஆரம்பமாகியது . 
கோத்தபாய ராஜபக்ஷவின் பாதுகாப்பில் ஏற்பட்ட மாற்றம்  முன்னாள் பாதுகாப்பு செயலாளர் கோத்தபாய ராஜபக்ஷவின் இராணுவப் பாதுகாப்பை விஷேட அதிரடிப் படையினரால் மாற்றப்பட்டுள்ளது . 
அனுர சேனாநாயக்க பிணைக்கோரி உயர் நீதிமன்றத்தில் மனு  முன்னாள் சிரேஷ்ட பொலிஸ் மா அதிபர் அனுர சேனாநாயக்க பிணை வழங்குமாறுக் கோரி உயர் நீதிமன்றத்தில் மனு தாக்கல் செய்துள்ளார் . 
20 இந்திய மீனவர்கள் கைது  இலங்கை கடற்பரப்பிற்குள் அத்துமீறி மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 20 இந்திய மீனவர்களை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
சகல அரசியல் கைதிகளையும் விடுதலை செய்ய வலியுறுத்தி கையெழுத்து போராட்டம்  சகல அரசியல் கைதிகளையும் விடுதலை செய்யுமாறு வலியுறுத்தி மட்டக்களப்பு நகரில் இன்று கையெழுத்து வேட்டை இடம்பெற்றது . 
கூறிய ஆயுதத்தால் தாக்கப்பட்டு நபரொருவர் பலி  கஹதுடவ - சிங்ஹகம பகுதியில் கூறிய ஆயுதம் ஒன்றினால் தக்கப்பட்ட நிலையில் சடலமொன்று மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
மலையகத்துக்கான ரயில் சேவை பாதிப்பு : ரயில் பாதையில் பயணித்த லொறியால் விபரீதம்  பண்டாரவளை கொலதென்ன பிரதேசத்தில் ரயில் கடவையில் லொறியொன்று பயணித்ததால் மலையகத்துக்கான ரயில் சேவைகள் பாதிக்கப்பட்டுள்ளன . 
எட்கா ஒப்பந்தம் மிகவும் முக்கியமானது : பிரதமர்  இந்தியாவுடனான எட்கா ஒப்பந்தம் மிகவும் முக்கியமானது என பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க சற்றுமுன்னர் தெரிவித்தார் . 
பஸ் கட்டணம் அதிகரிப்பு : அமைச்சரவையில் அங்கீகாரம்  பஸ் கட்டணத்தை 6 சதவீதம் அதிகரிக்க அமைச்சரவையில் அங்கீகாரம் வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
இலண்டன் பறந்தார் ஜனாதிபதி மைத்திரி . !  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன நேற்று மாலை 6 . 20 மணியளவில் UL 207 விமானத்தினூடாக இலண்டன் பயணமானார் . 
சீரற்ற காலநிலையால் உயிரிழந்தோரின் எண்ணிக்கை 13 ஆக உயர்வு  நாட்டில் நிலவிய சீரற்ற காலநிலையால் உயிரிழந்தோரின் எண்ணிக்கை 13 ஆக உயர்வடைந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
விமலசுரேந்திரவில் நீர் நிரம்பி வழிகிறது  நோட்டன் பிரிட்ஜ் விமலசுரேந்திர நீர்த்தேக்கத்தில் நீர் நிரம்பி வழிவதாக மின்சாரசபை அதிகாரிகள் தெரிவித்தனர் . 
வீட்டிலிருந்த பெண் சுட்டுக்கொலை  கொட்டாவை , பன்னிப்பிட்டிய பிரதேசத்தில் வீட்டிலிருந்த பெண்ணொருவர் சுட்டுக்கொலை செய்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
மரம் முறிந்து வீழ்ந்ததில் 3 வீடுகள் சேதம்  டயகம பகுதியில் பெய்த அதிக மழையினால் நேற்றிரவு இரவு 7 மணியளவில் பாரிய சேதங்கள் ஏற்பட்டுள்ளது . 
படகில் அவுஸ்திரேலியா செல்ல முயன்றவர்கள் சிலாபம் அருகே கைது  அவுஸ்திரேலியாவுக்குச் செல்ல முயற்சித்த எட்டுப் பேரை கடற்படையினர் கைது செய்தனர் . 
மாணவர்களுக்கான சீருடை வவுச்சர்கள் அடுத்த வாரம்  பாடசாலை சீருடைக்கான வவுச்சர்கள் அடுத்த வாரம் வழங்கப்படும் என கல்வியமைச்சு அறிவித்துள்ளது . 
கேரள கஞ்சாவுடன் நபரொருவர் கைது  யாழ்பாணம் - செம்முனை பகுதியில் கேரள கஞ்சா வைத்திருந்த நபரை இன்று ( 13 ) காலை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
கொழும்பு கோட்டையில் கடும் வாகன நெரிசல்  கொழும்பு கோட்டை ஓல்கோட் மாவத்தை பகுதியில் தற்போது கடும் வாகன நெரிசல் ஏற்பட்டுள்ளது . 
கூறிய ஆயுதத்தால் தாக்கப்பட்ட தாய் மற்றும் மகள் உயிரிழப்பு  இரத்தினபுரி - வெவல்வத்த குருபேவிலகம பகுதியில் கூறிய ஆயுதம் ஒன்றினால் தாக்கப்பட்டு தாய் மற்றும் மகள் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவின் ஆயுட்காலம் நிறைவு  காணாமல் போனோர் தொடர்பான விசாரணைகளை மேற்கொண்டுவரும் ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவின் ஆயுட்காலம் நாளையுடன் முடிவிற்கு வருகின்றது . 
காலி மோதல் : 22 பேருக்கும் விளக்கமறியல் நீடிப்பு . !  காலி - கிந்ததொட்ட பகுதியில் சிறுபான்மையினருக்கும் , பெரும்பான்மையினருக்கும் இடம்பெற்ற மோதல் சம்பவம் தொடர்பான 
சீரற்ற காலநிலை : நாட்டின் பல பகுதிகளில் பாதிப்பு - இதுவரை கிடைத்த விபரங்கள் இதோ :  சீரற்ற காலநிலை காரணமாக நாட்டின் பல பகுதிகளில் அனர்த்த நிலை ஏற்பட்டுள்ளது . 
சீரற்ற காலநிலையால் திருப்பிவிடப்பட்ட விமானங்கள்  சீரற்ற காலநிலையால் பேருந்து , புகையிரதம் மட்டுமன்றி விமான சேவைகளும் பாதிக்கப்பட்டுள்ளன . 
மின்தடை :   திருத்தப்பணிகள் தாமதமாகுமாம் !  மின்தடை ஏற்பட்ட இடங்களில் மேற்கொள்ளப்பட்டுவரும் திருத்தப்பணிகளில் தாமதமேற்படுமென இலங்கை மின்சாரசபை தெரிவித்துள்ளது . 
தேர்தலுக்கு வெற்றிகரமாக முகம்கொடுப்போம் : லக்ஷ்மன்  எதிர்வரும் உள்ளூராட்சி மன்ற தேர்தலுக்கு வெற்றிகரமாக முகம்கொடுக்க சுதந்திர கட்சி தயாராகி வருகின்றது . 
மாத்தளையில் டெங்கு   அதிகரிப்பு . !  மாத்தளைப் பகுதியில் டெங்கு நோயால் பாதிக்கப்படுவோர் தொகை நாளாந்தம் அதிகரித்து வருவதாகத் தெரியவருகின்றது . 
பதினைந்து பேர் தேசிய வைத்தியசாலைகளில் !  நிலவும் அசாதாரண காலநிலையால் , பதினைந்து பேர் தேசிய மருத்துவமனைகளில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
சீரற்ற காலநிலையால் சிவப்பு எச்சரிக்கை  சீரற்ற காலநிலை வலுப்பெற்றுவருவதையடுத்து நாடளாவிய ரீதியில் சிவப்பு எச்சரிக்கை விடுக்கப்பட்டுள்ளது . 
அடை மழை காரணமாக வீடுகள் மற்றும் விவசாய நிலங்கள் பாதிப்பு  மலையகத்தில் பெய்து வரும் அடை மழை காரணமாக வீடுகள் மற்றும் விவசாய நிலங்கள் பாதிக்கப்பட்டுள்ளன . 
படகு கவிழ்ந்ததில் இரு இளைஞர்கள் பரிதாபமாக பலி  அட்டுழுகமயில் படகு கவிழந்ததில் இரு இளைஞர்கள் பரிதாபமாக உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
அரசாங்கத்தை வலியுறுத்தி சத்தியாகிரக போராட்டம்  கினிகத்தேனை பொல்பிட்டிய புரோட்லேன்ட் நீர் மின் உற்பத்தி நிலையத்தின் பிரதான காரியாலயத்திற்கு முன்பாக இப்பிரதேசத்தை 
கடும் வாகன நெரிசல் . !  பத்தரமுல்லை சந்தி மற்றும் அதனைச் சூழவுள்ள பகுதிகளில் கடும் வாகன நெரிசல் ஏற்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
வேன் மோதியதில் வயோதிபர் பலி  சிலாபம் - மாதம்பை பகுதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் வயோதிபர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
வெலிவேரியா பகுதியில் வர்த்தகர் கொலை  வெலிவேரியா - பியரத்ன மாவத்தையில் கூறிய ஆயுதம் ஒன்றினால் தாக்கப்பட்ட நிலையில் வர்த்தகர் ஒருவர் கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
புறக்கோட்டையில் வாகன நெரிசல்  கொழும்பு புறக்கோட்டையை பகுதியில் பாரிய வாகன நெரிசில் ஏற்பட்டுள்ளதாக எமது செய்தியாளர் தெரிவித்தார் . 
கொழும்பில் வற் வரிக்கெதிராக வர்த்தகர்கள் ஆர்ப்பாட்டம்  வற்வரி உயர்வுக்கெதிராக கொழும்பு புறக்கோட்டை வர்த்தகர்கள் ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
சட்டவிரோத இரத்தினக்கல் அகழ்வில் ஈடுபட்ட மூவர் கைது  பொகவந்தலாவ பொலிஸ் பிரிவுக்குற்பட்ட பகுதியில் சட்டவிரோத இரத்தினக்கல் அகழ்வில் ஈடுபட்ட 3 பேரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
16 உள்ளூராட்சி மன்றங்களில் போட்டியிடும் பொதுஜன பெரமுன  16 உள்ளூராட்சி மன்றங்களில் போட்டியிட , ஸ்ரீலங்கா பொதுஜன பெரமுன கட்டுப் பணம் செலுத்தியுள்ளது . 
வவுனியா பல்கலைக்கழகம் மறு அறிவித்தல் வரை மூடு  வவுனியா பல்கலைக்கழகம் மறு அறிவித்தல்வரை மூடப்பட்டிருப்பதாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
அதிபர் உட்பட இலஞ்சம் பெற்ற இருவர் கைது  இலஞ்சம் பெற்ற குற்றச்சாட்டின் அடிப்படையில் அதிபர் உட்பட இருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
சபரிமலை யாத்திரிகர்களுக்கு ஒரு முக்கிய அறிவிப்பு !  சபரிமலையில் பக்தர்கள் கூட்டம் நிரம்பி வழிவதை முன்னிட்டு சுவாமி ஐயப்பனின் தரிசன நேரங்களிலும் மாற்றங்கள் செய்யப்பட்டுள்ளன . 
கோத்தாவுக்கு எதிராக நீதிமன்றில் வழக்குப் பதிவு செய்யுங்கள் . !  கோத்தபாய ராஜபக் ஷ ஏதேனும் தவறிழைத்திருந்தால் , அவருக்கு எதிராக நீதிமன்றில் வழக்குப் பதிவு செய்யுங்கள் . 
இராணுவத்திலிருந்து தப்பிச் சென்ற 556 பேர் கைது . !  பொது மன்னிப்பு காலத்தில் இராணுவத்தில் சரணடையாத மற்றும் சட்ட ரீதியில் விலகிக்கொள்ளாத இராணுவ உறுப்பினர்கள் 
தபால் வாக்களிப்பிற்கான விண்ணப்பங்களை ஏற்றுக்கொள்ளும் நடவடிக்கை ஆரம்பம் . !  93 உள்ளூராட்சி மன்றங்களுக்கான தேர்தலில் , தபால் மூலம் வாக்களிக்க தகுதியானவர்களிடமிருந்து விண்ணப்பம் கோரப்பட்டுள்ளது . 
கோத்தபாய மேன்முறையீட்டு நீதிமன்றத்தில் மனுத் தாக்கல்  முன்னாள் பாதுகாப்பு செயலாளர் கோத்தபாய ராஜபக்ஷ இன்று மேன்முறையீட்டு நீதிமன்றத்தில் மனுவொன்றை தாக்கல் செய்துள்ளார் . 
மூடப்பட்ட காலி முகத்திடல் வீதி : வாகன சாரதிகளுக்கு ஓர் அவசர வேண்டுகோள் . !  ஜனாதிபதி செயலகத்திற்கு முன்னால் இருந்து காலி முகத்திடல் வரையான வீதி தற்காலிகமாக மூடப்பட்டுள்ளது . 
வயலின் வித்துவான் ருவன் வீரசேகர காலமானார் . !  முன்னணி வயலின் வித்துவான் ருவன் வீரசேகர இன்று காலை 7 மணியளவில் காலமானார் . 
கண்டி பஸ் நிலையத்தில் இடம்பெற்ற விபத்தில் பெண்ணொருவர் பலி  கண்டி - பஸ் நிலையத்தில் வைத்து பஸ் மோதியதில் பெண் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
கலிகமுவ விபத்தில் இளைஞர் பலி  கேகாலை - கலிகமுவ பகுதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தொன்றில் இளைஞர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளதுடன் 7 பேர் காயமடைந்துள்ளனர் . 
13 வருடங்களின் பின்னர் கனடாவின் வெளிவிவகார அமைச்சர் இலங்கை விஜயம்  கனடாவின் வெளிவிவகார அமைச்சர் ஸ்டீபன் டியோன் மூன்று நாள் விஜயத்தினை மேற்கொண்டு இந்த மாத இறுதிக்குள் இலங்கை வரவுள்ளார் . 
பௌத்தர்கள் இல்லாத இடங்களில் புத்தர் சிலைகள் : வேதனையான விடயமாகும்  திருகோணமலை சாம்பல் தீவு சந்தியில் வைக்கப்பட்ட புத்தர் சிலை தொடர்பில் அரசாங்கம் கவனம் செலுத்த வேண்டும் . 
பிரதமர் சிங்கபூரிற்கு சென்றார்  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க இன்று காலை சிங்கபூரிற்கு தனது உத்தியோகபூர்வ விஜயத்தை மேற்கொண்டார் . 
கிண்ணியாவில் வீசிய கடும் காற்றினால் வீடுகளுக்கு சேதம்  திருகோணமலை கிண்ணியா பிரதேசத்தில் நேற்று ( 15 ) வீசிய கடும் காற்றினால் 12 வீடுகள் சேதமடைந்துள்ளன . 
அண்ணன் , தங்கை இருவர் மாயம் : மஸ்கெலியாவில் பதற்றம் . !  மஸ்கெலியா பொலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட கவரவில தோட்டம் பாக்றோ பிரிவில் பதற்றமான நிலை ஏற்பட்டுள்ளது . இத்தோட்டத்தில் 
இனக் கலவரங்களுக்கு முற்றுப்புள்ளி வைக்காவிட்டால் நீல பசுமை பொருளாதாரம் கானல் நீராகிவிடும்  இனக் கலவரங்களுக்கு முற்றுப்புள்ளி வைத்திருக்கா விட்டால் சிங்கப்பூர் இந்தளவு வளர்ச்சியை அடைந்திருக்காது . 
93 உள்ளூராட்சி மன்றங்களுக்கான வேட்புமனு ஏற்பு இறுதித்திகதி டிசம்பர் 14  93 உள்ளுராட்சி மன்றங்களுக்கான தேர்தல் வேட்புமனுக்களை ஏற்றுக்கொள்ளும் திகதி இன்று அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
கதிர்காமம் சென்ற   தமிழர்கள் மீது சிங்களவர்கள் தாக்குதல் ! !  இன்று சரியாக 12 மணியளவில் கதிர்காமத்தில் இருந்து 7 மலை செல்லும் வழியில் வைத்து இந்த தாக்குதல் சம்பவம் இடம்பெற்றுள்ளது . 
ஹெரொயின் வைத்திருந்த 21 வயது இளைஞர் கைது  மாத்தறை - கந்தர பகுதியில் 7 கிராம் ஹெரொயின் போதைப்பொருள் வைத்திருந்த இளைஞர் ( 21 ) ஒருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
சபாநாயகர் சிங்கப்பூர் வைத்தியசாலையில் . !  சபாநாயகர் கரு ஜெயசூரிய சுகவீனம் காரணமாக தற்போது சிங்கப்பூரில் சிகிச்சைபெற்று வருகிறார் . 
பழையதை மறந்து விட்டார்கள் : மஹிந்த  நாட்டு மக்களின் உடலில் தோன்றும் உணர்வுகளில் மாற்றம் ஏற்பட்டுள்ளதாக முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ தெரிவித்தார் . 
தென் கொரியா சென்றார் ஜனாதிபதி . !  ஜனாதிபதி மைத்ரிபால சிறிசேன தென் கொரியா நோக்கி புறப்பட்டு சென்றுள்ளார் . 
மலையக பெருந்தோட்ட தொழிலாளர்கள் உள்ளூராட்சி சபைகளை கைபற்றும் நிலை  நடைபெற இருக்கும் தொகுதிவாரியான உள்ளூராட்சி தேர்தலுக்கு நுவரெலியா மாவட்டத்தில் 04 பிரதேச சபைகள் அதிகரிக்கபட்டுள்ளன 
பாரம்பரிய பொருட்களின் கண்காட்சி . !  மலையகத்தின் பாரம்பரிய பொருட்களின் கண்காட்சி இன்று கொட்டகலையில் ஆரம்பித்து வைக்கப்பட்டது . 
ராஜித அமெரிக்காவிற்கு விஜயம்  உலக சுகாதார மாநாட்டில் கலந்து கொள்ளும் நோக்கில் சுகாதார அமைச்சர் ராஜித சேனாரத்ன அமெரிக்காவிற்கு விஜயம் செய்தார் . 
யால சரணாலயத்திலுள்ள விலங்குகளை பாதுகாக்க விசேட வேலைத்திட்டம்  யால சரணாலயத்திலுள்ள விலங்குகளை வேட்டையாடும் நபர்களை கண்டுபிடிப்பதற்கான விசேட வேலைத்திட்டங்கள் ஆரம்பிக்கப்படவுள்ளன . 
நெதர்லாந்திலிருந்து மோப்ப நாய் . !  பத்து வருடங்களுக்கு மேல் சேவையில் ஈடுபடுத்தப்பட்ட மோப்ப நாய்களுக்கு ஓய்வு வழங்கப்படவுள்ளது . 
மாத்தறையில் இரு பெண்களின் சடலங்கள் மீட்பு . !  மாத்தறை - நவிமான பகுதியிலிருந்து இரு பெண்களின் சடலங்கள் இன்று பகல் மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
அம்பலாங்கொடையில் வர்த்தகர் சுட்டுக்கொலை  வர்த்தகரொருவர் இனந்தெரியாத ஆயுததாரியால் துப்பாக்கியால் சுட்டுக்கொலைசெய்யப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
விபத்தில் மோட்டார் சைக்கிள் சாரதி படுகாயம்  தலவாக்கலை - சென் . கிளயார் பகுதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் நபரொருவர் படுகாயமடைந்துள்ளார் . 
பம்பலப்பிட்டியவில் வியாபாரியொருவர் சுட்டுக்கொலை  பம்பலபிட்டியவில் வியாபாரியொருவர் இன்று காலை இனந்தெரியாத நபர்களால் சுட்டுக்கொல்லப்பட்டுள்ளார் . 
தலைமன்னாரில் ஹசீஸ் போதைப் பொருளுடன் ஒருவர் கைது . !  தலைமன்னார் கிராமத்தில் பதுக்கி வைக்கப்பட்டிருந்த நிலையில் ' ஹசீஸ் ' என அழைக்கப்படும் ஒரு தொகுதி போதைப்பொருள் 
கிளிநொச்சியில் 68 சமூர்த்தி வெற்றிடங்கள் : 5 பேருக்கே நியமனம் . !  கிளிநொச்சி மாவட்டத்தில் தற்போது 68 சமூர்த்தி வெற்றிடங்கள் காணப்படுகின்ற போதும் 5 பேருக்கே நியமனம் வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
மாவீரர் தினத்தை இலக்கு வைத்து இராணுவமா . ?  வடக்கில் மாவீரர் தினத்தையும் , பிரபாகரனின் பிறந்த தினத்தையும் கொண்டாடியதாக தகவல்கள் பதிவாகியுள்ளது . எனினும் 
உணவு விஷமாகியதில் 50 பேர் வைத்தியசாலையில் . !  ஏறாவூரில் நடைபெற்ற திருமண விழாவொன்றில் வழங்கப்பட்ட உணவு விஷமாகியதால் 34 பேர் வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
' ' உள்ளூராட்சி மன்றதேர்தல் பதில் கூறும் "  ஒருமித்த நாட்டுக்குள் எமது உள்ளக சுயநிர்ணய உரிமையின் அடிப்படையில் தீர்வினைப் பெறுவதற்கு தயாராக இருக்கினறோம் 
மத்தியிலும் , மாகாணத்திலும் காணப்படும் நிறுவனங்களில் அதிகாரத்தை பிரயோகிக்க கூடிய சமஷ்டியுடன் கூடிய ஒருமித்த நாடு இதுவே எமது எதிர்பார்ப்பாகும்  மத்தியிலும் , மாகாணத்திலும் காணப்படும் நிறுவனங்களில் அதிகாரத்தை பிரயோகிக்க கூடிய சமஷ்டியுடன் கூடிய ஒருமித்த நாடு இதுவே 
ஆசிரியர் உதவியாளர்களுக்கு கூடிய விரைவில் தீர்வு . !  அண்மையிலும் தற்போது தொடர்ந்தும் ஆசிரியர் உதவியாளர்கள் தங்களது ஆசிரியர் உதவியாளர் நியமனத்தை ஆசிரியர் தரத்திற்கு உயர்த்தி 
சீனிக்கான இறக்குமதி வரி குறைப்பு  சீனியின் இறக்குமதி தீர்வை இன்று நள்ளிரவு முதல் அமுலுக்கு வரும் வகையில் குறைக்கப்பட்டுள்ளதாக அரசாங்கம் அறிவித்துள்ளது . 
இலங்கைக் குடும்பத்துக்காகத் திரண்ட நியூஸிலாந்துவாசிகள்  நாடுகடத்தப்படவிருக்கும் இலங்கை குடும்பத்துக்கு ஆதரவாக நியூஸிலாந்தின் குவீன்ஸ்டவுன்வாசிகள் பேரணியொன்றை நடத்தியுள்ளனர் . 
16 கோடி வெளிநாட்டு நாணயங்களுடன் மூவர் கைது  கட்டுநாயக்க சர்வதேச விமான நிலையத்தில் 16 கோடி பெறுமதியான வெளிநாட்டு நாயணங்களுடன் மூவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
சட்ட ரீதியான சிக்கல்கள் அற்ற 93 உள்ளூராட்சி மன்ற தேர்தலுக்கான வேட்பு மனுக்கள் கோரப்பட உள்ளன .  பிரச்சினைகளற்ற 93 உள்ளூராட்சி மன்ற தேர்தலுக்கான வேட்பு மனுக்களை கோருவதற்கு தேர்தல்கள் ஆணைக்குழு தீர்மானித்துள்ளது . 
பொலிஸார் அதிரடி ; ஒரே நாளில் 9 , 500 பேர் கைது  நாடளாவிய ரீதியில் சந்தேக நபர்களாகக் கருதப்படும் மூவாயிரத்து 769 பேரை பொலிஸார் நேற்று ( 24 ) இரவு கைது செய்துள்ளனர் . 
18 வயதுடைய ஆவா குழு உறுப்பினர் கைது  யாழ்ப்பாணத்தில் இயங்கிவரும் ஆவா குழுவுடன் தொடர்புடைய நபரொருவரை கோப்பாய் பொலிஸார் கைதுசெய்துள்னர் . 
காட்டு யானைத் தாக்கி ஒருவர் பலி  மட்டக்களப்பு - கிரான் பிரதேச செயலகத்திற்கு உட்பட்ட பகுதியில் காட்டு யானைத் தாக்கி நபரொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
வரவு செலவு திட்டம் தொடர்பான குழுநிலை விவாதத்தின் எட்டாம் நாள்  எதிர் வரும் 2018 ஆம் ஆண்டிற்கான வரவு செலவு திட்டம் தொடர்பான குழுநிலை விவாதத்தின் எட்டாம் நாள் இன்றாகும் . 
கேரள கஞ்சா 60 கிலோவுடன் நபர் ஒருவர் கைது  யாழ்பாணம் - இளவாலை , மாதகல் பகுதியில் கேரள கஞ்சா கடத்தலில் ஈடுபட்ட நபர் ஒருவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
இளம் மாணவியின் உயிரை காவு வாங்கிய காதல்  இரத்தினபுரியில் காதல் தோல்வியால் உயர்தர மாணவி ஒருவர் தூக்கிட்டுத் தற்கொலை செய்துகொண்டார் . 
கொலையில் முடிந்த கொண்டாட்டம்  பிறந்த நாள் விழாவொன்றின்போது ஏற்பட்ட கைகலப்பில் ஒருவர் கொல்லப்பட்ட சம்பவம் குளியாப்பிட்டியவில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
விடுதலைப்புலிகள் காலத்தில் மக்களுக்கும் பொலிஸாருக்கும் இடையில் இருந்த உறவு அம்பலமாகியது . !  விடுதலைப்புலிகளின் காலத்தில் பொலிஸாருக்கும் பொது மக்களுக்குமான உறவு நெருக்கமாக இருந்தது . 
குற்ற விசாரணைகளுக்கான தெற்காசிய தகவல் பரிமாற்ற மையம் பற்றிய கலந்துரையாடல் . !  குற்ற விசாரணைகளுக்கான தகவல்களைப் பரிமாறிக்கொள்வதற்கான தெற்காசிய பிராந்திய மையமொன்றினை ஸ்தாபிப்பதற்கான 
நிறுத்திவைக்கப்பட்டிருந்த வேனுடன் மோட்டார் சைக்கிள் மோதியதில் இளைஞர் பலி  அலவ்வ வைத்தியசாலைக்கு முன்னாள் இடம்பெற்ற விபத்தில் இளைஞர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளதுடன் மற்றுமொருவர் காயமடைந்துள்ளார் . 
" சுதேச மருத்துவத்துறையின் முன்னேற்றத்திற்கான சகல வசதிகளும் வழங்கப்படும் "  ஆதிகாலத்தில் பெரும் சாதனைகளை நிகழ்த்திய எமது பாரம்பரிய சுதேச மருத்துவத்துறைக்கு உரிய கௌரவத்தை வழங்கி , 
மீன்பிடி , கால்நடை அபிவிருத்தி அமைச்சராக குணசேன நியமனம் . !  தென் மாகாண சபையின் மீன்பிடி மற்றும் கால்நடை அபிவிருத்தி அமைச்சராக எச் . டப்ளியூ . குணசேன நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
குளத்தில் வீழ்ந்த இருவர் வைத்தியசாலையில்  ஸ்ரீ தலதா மாளிகைக்கு அருகிலுள்ள குளத்தில் வீழ்ந்த இருவர் கண்டி வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
ஐக்கிய சமாதான முன்னணியின் விசேட வருடாந்தக் கூட்டம் இன்று  " ஐக்கிய சமாதான முன்னணி " கட்சியின் விசேட வருடாந்தக் கூட்டம் இன்று வெள்ளிக்கிழமை மாலை நடைபெறவுள்ளது . கொழும்பு 
காதலர்களைக் காண வந்த இரட்டை சிறுமிகள் அநாதரவான நிலையில் ஒரு வாரத்தின் பின் மீட்பு ; நடந்தது என்ன ?  15 வயதுக்குட்பட்ட காணாமல்போன இரட்டைச் சிறுமிகள் கொழும்பில் கொள்ளுப்பிட்டி பொலிஸாரால் மீட்கப்பட்டுள்ளனர் . 
போலி நாணயத்தாள்கள் வைத்திருந்த இளைஞன் கைது  ரிதிகம பகுதியில் போலி நாணயத்தாள்கள் வைத்திருந்த இளைஞர் ( 21 ) ஒருவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
10 கிலோகிராம் கேரள கஞ்சாவுடன் நபர் ஒருவர் கைது  அனுராதபுரம் - மதவாச்சி பகுதியில் கேரள கஞ்சா வைத்திருந்த நபரொருவரை போதைப்பொருள் தடுப்பு பிரிவினர் கைது செய்துள்ளனர் . 
மோடியை சந்தித்தார் ரணில்  இந்தியாவுக்கு விஜயம் மேற்கொண்டுள்ள பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க பிரதமர் நரேந்திர மோடியை சந்தித்துள்ளார் . 
மோட்டார் சைக்கிள் விபத்தில் ஒருவர் பலி  வீரகெடிய - கொனதென பகுதியில் இடம்பெற்ற மோட்டார் சைக்கிள் விபத்தில் நபரொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
முன்னாள் சதோச தலைவர் கைது . !  முன்னாள் சதோச தலைவர் நலின் பெர்னாண்டோ சற்றுமுன்னர் கொழும்பு குற்றத்தடுப்புப் பிரிவினரால் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
வெளிநாட்டவர் இருவர் கைது . !  சுற்றுலா விசாவில் இலங்கைக்கு வந்து கூலி வேலையில் ஈடுபட்ட குற்றச்சாட்டில் இரு பெங்காலிகள் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
புறக்கோட்டை பகுதியில் பாரிய தீவிபத்து  கொழும்பு புறக்கோட்டை ஹொல்கொட் மாவத்தை பகுதியில் பாரிய தீவிபத்து ஏற்பட்டுள்ளதாக எமது செய்தியாளர் தெரிவிக்கின்றார் . 
யானைத் தாக்கி நபர் ஒருவர் பலி  மாத்தளை மஹாவெல - அங்கந்தவத்த பகுதியில் யானைத் தாக்குதலுக்கு உள்ளாகி நபரொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
ஆசிரியர் உதவியாளர்களை நிரந்தரமாக்கக் கோரி கொட்டகலையில் ஆர்ப்பாட்டம்  ஆசிரியர் உதவியாளர்களை நிரந்தரமாக்கக் கோரி ஆசிரியர் பயிலுனர்கள் இன்று கொட்டகலையில் ஆர்ப்பாட்டமொன்றை முன்னெடுத்தனர் . 
கஞ்சாவுடன் இளைஞர் கைது  வவுனியா , இ . போ . ச பேருந்து நிலையத்தில் வைத்து கேரள கஞ்சாவுடன் இளைஞன் ஒருவரைக் கைது செய்துள்ளதாக பொலிசார் தெரிவித்தனர் . 
அரசுப் பேருந்து மீது பெற்றோல் குண்டு வீச்சு  அரசுப் பேருந்து ஒன்றின் மீது பெற்றோல் குண்டு எறிந்த சம்பவம் இன்று அதிகாலை கொடக்கவெலையில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
பிரதமர் நாவலப்பிட்டி விஜயம் . !  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க 25 ஆம் திகதி சனிக்கிழமை நாவலப்பிட்டிக்கு விஜயமொன்றை மேற்கொள்ளவுள்ளார் . 
இந்திய உயர்மட்ட குழுவினர் ஆகஸ்டில் இலங்கை வருகை  இந்திய மத்திய அரசின் உயர் மட்ட குழுவினர் ஆகஸ்ட் மாதம் 10 மாதம் திகதி இலங்கைக்கு வருகின்றனர் . 
சீனி களஞ்சியசாலையில் 274 கிலோ கொகேயின் மீட்பு  பேலியகொடை பகுதியில் உள்ள சீனி களஞ்சியசாலை ஒன்றிலிருந்து 274 கிலோ கொகேயின் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
தென்கொரியா செல்கிறார் ஜனாதிபதி மைத்திரி  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன அடுத்தவாரம் தென்கொரியாவுக்கு அரசுமுறைப் பயணத்தை மேற்கொள்ளவுள்ளார் . 
கல்கிசையில் பெண்ணொருவர் பலி  கல்கிசையில் நேற்று பெண்ணொருவர் இனந்தெரியாத நபரொருவரினால் குத்தி கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இரு குழுக்களுக்கிடையிலான மோதலில் நபரொருவர் பலி  மினுவாங்கொடை பகுதியில் இரண்டு குழுக்களிடையில் இடம்பெற்ற மோதிலில் நபரொருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
சீனாவுடனான வர்த்தக உறவினை விரிவாக்க இலங்கை எதிர்பார்ப்பு  எதிர்வரும் காலங்களில் சீனாவுடனான வர்த்தக உறவினை விரிவுபடுத்த எதிர்பார்த்துள்ளதாக ஜனாதிபதி காரியாலயம் தெரிவித்துள்ளது . 
ஆவா குழுவுக்கு தகவல் வழங்கிய உளவாளி கடத்தல்பாணியில் கைது  யாழில் இயங்கும் ஆவாகுழுவுக்கு தகவல் வழங்கும் முக்கிய சூத்திரதாரியை பொலிஸார் கடத்தல் பாணில் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
" பிரபாகரனின் பாதையில் பயணிக்கும் வடமாகாணசபை "  பிரபாகரனின் பாதையில் பயணித்து மீண்டும் நாட்டில் குழப்பங்களை ஏற்படுத்தவே வடக்கின் அரசியல்வாதிகள் முயற்சிக்கின்றனர் . 
அனுமதிப் பத்திரமின்றி மரப்பலகை கொண்டு சென்ற ஒருவர் கைது . !  வெலிமடை குருத்தலாவ பகுதியில் இருந்து வெலிமடை நகர பகுதிக்கு அனுமதி பத்திரம் இல்லாமல் லொறி ஒன்றில் ஒரு தொகை கிரான்டிஸ் எ 
உனவட்டுன விபத்தில் வெளிநாட்டவர் பலி  காலி கொழும்பு பிரதான வீதியில் , காலி நோக்கி பயணித்த பஸ் வண்டியொன்றில் மோதி வெளிநாட்டவரொருவர் பலியாகியுள்ளார் . 
வைத்தியசாலைகளின் தாதியர்கள் பணிபகிஷ்கரிப்பு . !  தாதியர்கள் உள்ளிட்ட மருத்துவ சேவையாளர்களின் ஒன்றிணைந்த சங்கத்தினர் தொழிற்சங்க நடவடிக்கையொன்றை ஆரம்பித்துள்ளமையினால் 
பதவி விலகினார் தேசிய சுதந்திர முன்னணியின் பொதுச்செயலாளர்  தேசிய சுதந்திர முன்னணியின் பொதுச்செயலாளர் பிரியன்ஜித் விதாரண தனது பதவியிலிருந்து விலகியுள்ளார் . 
மாகாண முதல்வரை சிறைப்பிடித்த வேலையில்லாப் பட்டதாரிகள்  வேலையில்லாப் பட்டதாரிகள் மத்திய மாகாண முதல்வரை சிறைப் பிடித்ததால் பரபரப்பு ஏற்பட்டது . 
கடற்கரையோரத்திலிருந்து இனந்தெரியாத பெண்ணொருவரின் சடலம் கண்டுபிடிப்பு  தங்கல்ல பறவிவெல்ல கடற்கரையோரத்திலிருந்து இனந்தெரியாத பெண்ணொருவரின் சடலம் கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
தும்பு தொழிற்சாலையில் ; தீ விபத்து  பெலிஹத்த , கரஓகெடிய பிரதேசத்தில் உள்ள தும்பு தொழிற்சாலையொன்று தீயினால் முற்றாக எரிந்து நாசமாகியுள்ளது . 
கேரள கஞ்சாவுடன் மீனவர் கைது  மன்னார் - அல்லியானிகோட்டை கடற்கரை பகுதியில் கேரள கஞ்சாவுடன் மீனவர் ஒருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
ரயிலில் மோதி மாணவி பலி  அம்பலங்கொட - கரித்தகந்தை பகுதியில் ரயில் மோதியதில் 16 வயதான பாடசாலை மாணவியொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
யாராக இருந்தாலும் சட்டத்தின்பிரகாரம் நடவடிக்கை . !  கிந்தொட்ட கலவரம் தொடர்பாக ஜனாதிபதி ஆணைக்குழு அமைத்து விசாரணை நடத்த ஜனாதிபதி நடவடிக்கை எடுக்கவேண்டும் . 
“ பயங்கரவாதத்திற்கு சாயலான முஸ்லிம் அடிப்படைவாதம் நாட்டில் தலைவிரித்தாடுகின்றது ”  பயங்கரவாதத்திற்கு சாயலான முஸ்லிம் அடிப்படைவாதம் நாட்டில் தற்போது தலைவிரித்தாடுவதாக பொதுபலசேனா எச்சரித்துள்ளது . 
தடம்புரண்டது ‘ உடரட்ட மெனிக்கே ’ . . ! மலையக ரயில் சேவையில் பாதிப்பு . !  பதுளையில் இருந்து கொழும்பு கோட்டை நோக்கி பயணித்த ‘ உடரட்ட மெனிக்கே ’ ரயில் இன்று அதிகாலை 5 . 41 மணியளவில் தடம்புரண்டுள்ளது . 
நீதிமன்றில் மீண்டும் ஆஜரானார் ரஞ்சன்  பிரதி அமைச்சர் ரஞ்சன் ராமநாயக்க உயர்நீதிமன்றத்தில் இன்று மீண்டும் ஆஜராகியுள்தாக எமது செய்தியாளர் தெரிவித்தார் . 
பிச்சையெடுத்த வெளிநாட்டுப் பிரஜை கைது  வீதியோரத்தில் இருந்து வயலின் இசைத்து பிச்சையெடுத்த வெளிநாட்டுப் பிரஜையை எல்ல பொலிஸார் நேற்று கைதுசெய்துள்ளனர் . 
அமெரிக்க விசேட கப்பல் கொழும்பு துறைமுகத்தில் . !  அமெரிக்கக் கடற்படையின் ஈரூடக போக்குவரத்துக் கப்பலான யு . எஸ் . எஸ் . நியூ ஒர்லியன்ஸ் இன்று இலங்கை வரவுள்ளது . 
ரயிலில் மோதுண்டு முதியவர் பலி  யாழ் . கோண்டாவில் பகுதியில் தண்டவாளத்தை கடந்து செல்ல முற்பட்ட வயோதிபர் ( 70 ) ரயிலில் மோதுண்டு பலியாகியுள்ளார் . 
12 கிலோ கஞ்சாவுடன் இருவர் கைது  வவுனியாவில் இருவேறு இடங்களில் கஞ்சாவுடன் இருவரைக் கைது செய்துள்ளதாக பொலிசார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
வியாழக்கிழமை மோடியை சந்திக்கிறார் பிரதமர் ரணில்  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க உத்தியோகபூர்வ விஜயமொன்றை மேற்கொண்டு இன்று இந்தியா பயணிக்கின்றார் . 
தவறுகள் இருப்பினும் நல்லாட்சி தொடரும்  எம்மால் தவறுகள் மற்றும் குறைபாடுகள் நிகழலாம் . எனினும் நாம் இந்த நல்லாட்சியை தொடர்ந்தும் முன்னெடுத்து செல்வோம் . 
மருத்துவ ஆய்வுகூட தொழில் வல்லுநர்களின் வருடாந்த மாநாடு ஜனாதிபதி தலைமையில் . . . !  உலகெங்கிலும் மேற்கொள்ளப்படும் புதிய ஆய்வு மற்றும் கண்டுபிடிப்புகளுடன் மருத்துவ விஞ்ஞானத்துறையில் ஏற்பட்டுவரும் 
ஈரானிடமிருந்து மீண்டும் மசகு எண்ணை  ஈரானிடமிருந்து மீண்டும் மசகு எண்ணையை இறக்குமதி செய்வதற்கு இலங்கை அரசாங்கம் தீர்மானித்துள்ளது . 
ஜப்பான் கடற்படை கப்பல்கள் கொழும்பு துறைமுகத்தில்  ஜப்பான் கடற்படைக்கு சொந்தமான கப்பல்கள் இரண்டு கொழும்பு துறைமுகத்திற்கு வருகைத் தந்துள்ளன . 
பொது எதிரணியினருடன் இன்று ஜனாதிபதி முக்கிய சந்திப்பு  பொது எதிரணியினர் இன்று ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேனவுடன் முக்கிய சந்திப்பொன்றை நடத்துகின்றனர் . 
பதுளை மாவட்ட பலநோக்கு கூட்டுறவுச் சங்கங்களில் ஊழல்  பதுளை மாவட்டத்தின் பலநோக்கு கூட்டுறவுச் சங்கங்கள் பலவற்றில் பெரியளவிலான ஊழல் மோசடிகள் இடம்பெற்றுள்ளமை தெரியவந்துள்ளது . 
லோட்டஸ் வீதியில் பாரிய வாகன நெரிசல்  கொழும்பு லோட்டஸ் சுற்றுவட்ட பகுதியில் பாரிய வாகன நெரிசல் ஏற்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
உங்கள் இளைஞர்களை கட்டுப்படுத்தாவிட்டால் எங்கள் இளைஞர்களையும் கட்டுப்படுத்த முடியாது  முஸ்லிம் மதத் தலைவர்கள் தங்களது இளைஞர்களை கட்டுப்படுத்த நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும் . 
தேசியக்கொடியை தூக்கிய சம்பந்தனுக்கு நீங்கள் காட்டிய நல்லெண்ணம் என்ன ?  தேசியக் கொடியை தூக்க மறுத்த வடமாகாணசபை அமைச்சரை கண்டிப்போம் . ஆனால் , இன்று இந்த அமைச்சர் தேசியக் கொடியை தூக்கவில்லை 
பெற்றோலுக்கு தட்டுப்பாடு நிலவவில்லை : வதந்திகள் குறித்து அச்சமடைய வேண்டியதில்லை  நாட்டில் பெற்றோலுக்கு தட்டுப்பாடு நிலவவில்லை என இலங்கை பெற்றோலிய மொத்த களஞ்சிய சாலை தெரிவித்துள்ளது . 
மனித உரிமைகளை சர்வதேசம் எமக்கு கற்பித்துக்கொடுக்கும் வேடிக்கை . !  எமக்கு ஜனநாயகத்தையும் , மனித உரிமைகளையும் சர்வதேசம் கற்பித்துக்கொடுக்கும் நிலைமை இன்று உருவாக்கப்பட்டுள்ளது . 
கிந்தோட்டை பகுதிக்கு தொடர்ந்தும் பாதுகாப்பு : இனக்கலவரம் ஏற்பட்ட இடத்தில் பிரதமர் . !  காலி , கிந்தோட்டை பிரதேசத்துக்கு பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க விஜயம் செய்துள்ளார் . 
8 இந்திய மீனவர்கள் கைது . !  இலங்கை கடற்பரப்பிற்குள் அத்துமீறி மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 8 இந்திய மீனவர்களை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
வெயாங்கொடை ரயில் கடவையில் இடம்பெற்ற கோர விபத்து : மூவர் பலி  வெயாங்கொடை ரயில் கடவையில் இடம்பெற்ற விபத்தில் மூவர் பலியாகியுள்ளதுடன் ஒருவர் வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
போதைப்பொருள் வர்த்தகத்தின் முக்கிய 4 பேர் வெளிநாடுகளுக்கு தப்பியோட்டம் . !  போதைப்பொருள் வர்த்தகத்தின் முக்கிய புள்ளிகள் நான்கு பேர் வெளிநாடுகளுக்கு தப்பியோடியுள்ளனர் . 
பொது கிணற்றிலிருந்து 17 வயதுடைய இளைஞனின் சடலம் மீட்பு  அம்பலங்கொட , படபோல பகுதியில் பொது கிணற்றிலிருந்து ஒரு இளைஞனின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
மினுவாங்கொடை நீதிமன்றத்திற்கு புதிய நீதவான்  மினுவாங்கொடை மாவட்ட நீதிமன்றத்தின் புதிய நீதவானாக ஷாலினி சதுரானி பெரேரா நியமனம் செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
கல்வி இராஜாங்க அமைச்சின் அதிகாரங்களை பகிர்ந்தளிக்க இணக்கம்  கல்வி அமைச்சில் கடந்த காலங்களில் நிலவிய அதிகார பகிர்வு தொடர்பான பிரச்சினைக்கு சுமுகமான தீர்வு எட்டப்பட்டுள்ளதாக 
பொரளையில் துப்பாக்கி சூடு : ஒருவர் பலி  புஞ்சி பொரளை பகுதியில் இன்று காலை இடம்பெற்ற துப்பாக்கி சூட்டு சம்பவம் ஒன்றில் ஒருவர் பலியாகியுள்ளார் . 
நேற்றிரவு முதல் வீதியில் படுத்து ஆர்ப்பாட்டம் : புறக்கோட்டையில் கடும் வாகன நெரிசல்  ஊனமுற்ற இராணுவத்தினர் சிலர் கோட்டை புகையிரத நிலையத்திற்கு முன் நேற்று காலை முதல் ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
ஐக்கிய அரபு இராஜ்ஜியதின் வெளிநாட்டு அலுவல்கள் அமைச்சர் இலங்கை வருகை  ஐக்கிய அரபு இராஜ்ஜியதின் வெளிநாட்டு அலுவல்கள் அமைச்சர் ஷெயிக் அப்துல்லா பின் ஹல்தானி இலங்கைக்கு விஜயம் மேற்கொண்டுள்ளார் . 
அனைத்து பல்கலைகழக கல்விசாரா பணியாளர்கள் பணிபுறக்கணிப்பு  அனைத்து பல்கலைகழக கல்விசாரா பணியாளர்கள் இன்று காலை 8 மணிமுதல் பணிபுறக்கணிப்பில் ஈடுப்படவுள்ளனர் . 
புறக்கோட்டையில் கேரள கஞ்சா வைத்திருந்த வயோதிபர் கைது  புறக்கோட்டை பகுதியில் கேரள கஞ்சா வைத்திருந்த சந்தேக நபர் ஒருவரை பொலிஸ் விசேட அதிரடிப்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
உடன்பிறந்த சகோதரியை துஷ்பிரயோகம் செய்த இரு சகோதரர்கள் கைது  உடன்பிறந்த சகோதரியை பாலியல் துஷ்பிரயோகத்திற்கு உட்படுத்திய இரண்டு சகோதரர்கள் பொலிஸாரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
காட்டு யானைத் தாக்கி சிறுமி பலி  வெல்லவாய பலஹருவ பகுதியில் காட்டு யானைத் தாக்கியதில் ஒன்பது வயதான சிறுமியொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
ஹெரொயினுடன் யுவதி ஒருவர் கைது  வெலிக்கடை பகுதியில் ஹெரொயின் வைத்திருந்த யுவதி ஒருவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
கனேடிய வெளிவிவகார அமைச்சர் இலங்கை வந்தார்  கனேடிய வெளிவிவகார அமைச்சர் ஸ்டேபன் டையோன் ( Stéphane Dion ) சற்று முன்னர் இலங்கையை வந்தடைந்துள்ளார் . 
கல்வி அசை்சுக்கு முன்னாள் அதிபர்கள் ஆர்பாட்டம்  அகில இலங்கை ஆசிரியர் சங்கம் கல்வி அமைச்சுக்கு முன்னாள் எதிர்ப்பு ஆர்பாட்டம் ஒன்றினை இன்று ( 27 ) முன்னெடுத்துள்ளது . 
ஜாலிய விக்ரசூரியவிற்கு பிடியாணை . !  அமெரிக்காவிற்கான இலங்கையின் முன்னாள் தூதுவர் ஜாலிய விக்ரமசூரியை கைது செய்யுமாறு நீதிமன்றம் பிடியாணை பிறப்பித்துள்ளது . 
உழவு இயந்திரத்தில் சிக்கி இளைஞர் பலி  மட்டக்களப்பு , செங்கலடியில் உழவு இயந்திரத்தில் சிக்கி ஏழைக்கூலி தமிழ் இளைஞரொருவர் இன்று காலை உயிரிழந்துள்ளார் . 
தலைப்பிறை பார்க்கும் மாநாடு  றபீஉனில் அவ்வல் மாதத்திற்கான தலைப்பிறை பார்க்கும் மாநாடு மௌலவி ஜே . அப்துல் ஹமீத் ( பஹ்ஜி ) தலைமையில் 19ஆம் திகதி 
இந்திய மீனவர்கள் 10 பேர் கைது . !  இலங்கை கடல் எல்லைக்குள் சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட குற்றச்சாட்டில் 10 இந்திய மீனவர்கள் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
( UPDATE ) : வெட்டுக்காயங்களுடன் பெண்ணின் சடலம் மீட்பு : காரணம் வெளியாகியது . !  நுவரெலியா ஹாவாஎலிய பகுதியில் பெண்ணின் சடலம் ஒன்று நுவரெலியா பொலிஸாரால் இன்று காலை 11 மணியளவில் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
நாட்டின் மொத்தக் கடன் 10 . 2 ட்ரில்லியன்  மக்கள் விடுதலை முன்னணி தலைவர் உண்மையான கடன் தொகை குறிப்பிடப்படவில்லை என கூறியிருந்தார் . 
தேன் எடுக்கச் சென்றவர் குளவி கொட்டி மரணம்  தேன் எடுக்க சென்ற குடும்பஸ்தர் ஒருவர் தேன் குளவி கொட்டியதில் மரணமடைந்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
விசாரிப்பதா இல்லையா ? தீர்ப்பு புதனன்று : மேன்முறையீட்டு நீதிமன்றம் அறிவிப்பு  உள்ளூராட்சி மன்றங்களின் எல்லை நிர்ணயம் தொடர்பில் , உள்ளூராட்சி மன்றங்கள் மற்றும் மாகாண சபைகள் அமைச்சர் 
சம்பந்தனின் உரை உணர்வுபூர்வமானது . !  பாராளுமன்றத்தில் நேற்று வியாழக்கிழமை 2018 ஆம் ஆண்டுக்கான வரவு – செலவுத்திட் டத்தின் இரண்டாம் வாசிப்பு மீதான 
வரவு - செலவுத்திட்டத்தின் 2 ஆம் வாசிப்பு மேலதிக வாக்குகளால் நிறைவேற்றம்  2018 ஆம் ஆண்டுக்கான வரவு செலவுத்திட்டத்தின் இரண்டாம் வாசிப்பு 93 மேலதிக வாக்குகளால் நிறைவேற்றப்பட்டது . 
கடமையை செய்ய தவறிய பெற்றோலிய கூட்டுத்தாபனம்  இலங்கை பெற்றோலிய கூட்டுத்தாபனம் ஒருதொகை எரிபொருளை பாதுகாப்புக்காக கையிருப்பில் வைக்காதமை மன்னிக்க முடியாத குற்றம் . 
வாள்வெட்டு தொடர்பில் இளஞ்செழியன் அவசர பணிப்புரை . !  யாழ்ப்பாணத்தில் அதிகரித்துள்ள வாள்வெட்டுக் குழுமோதல் சம்பவங்களை கட்டுபடுத்தும் வகையில் அவற்றில் ஈடுபடும் குற்றவாளிகளை 
கடுகண்ணாவ பள்ளத்தை வந்தடைந்தது பேரணி : மாவனெல்ல எல்லையில் பொலிஸார் குவிப்பு  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ தலைமையிலான பேரணி தற்போது கடுகண்ணாவ பள்ளத்தை வந்தடைந்துள்ளது . 
பாடசாலைகளுக்கான இரண்டாம் தவணை விடுமுறை நாளைமுதல்  அரசாங்க பாடசாலைகளுக்கான இரண்டாம் தவனை விடுமுறை நாளை ( 29 ) வழங்கப்படவுள்ளது . 
கழுத்து நெரிக்கப்பட்டு வயோதிபப் பெண் கொலை  கிரிபத்கொடையில் கழுத்து நெறிக்கப்பட்டு கொலைசெய்யப்பட்ட நிலையில் வயோதிப பெண்ணொருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
தலை மன்னாரில் கேரளா மற்றும் போதை மாத்திரைகள் மீட்பு . !  தலைமன்னாரில் இருந்து கொழும்பு நோக்கிச் சென்ற பஸ்ஸில் இருந்து சுமார் 21 கிலோ கேரளா கஞ்சாப்பொதிகள் மீட்கப்பட்டுள்ளதோடு , 
பதில் பரீட்சைகள் ஆணையாளர் கடமைகளை பொறுப்பேற்றார் . !  பதில் பரீட்சைகள் ஆணையாளர் நாயகமாக பீ . சனத் சுஜித இன்று தனது கடமைகளை பொறுப்பேற்றார் . 
பதவியிலிருந்து என்னை நீக்க முடியுமா ? ரஞ்சித் சொய்சா சவால்  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் பதவியிலிருந்து என்னை நீக்கப்போவதாக அமைச்சர் மஹிந்த அமரவீர அண்மையில் தெரிவித்திருந்தார் . 
கஞ்சா புகைத்த பாடசாலை மாணவர்கள் கைது  காலி பிரதேசத்தில் அமைந்துள்ள பிரபல பாடசாலையொன்றில் கஞ்சா போதைப்பொருளை புகைத்த மாணவர்கள் மூவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
நோய்களைத் தடுக்கும் சேவையினை பலப்படுத்துதல் வேண்டும் : ஜனாதிபதி  ஆரோக்கியமான மக்களை உருவாக்கும் பணியின்போது நோய்களைத் தடுக்கும் சேவையினை பலப்படுத்துதல் வேண்டுமென ஜனாதிபதி தெரிவித்தார் 
14 வயது சிறுமி கர்ப்பம் : பொகவந்தலாவையில் சம்பவம்  போகவந்தலாவை - குயினா தோட்டப் பகுதியில் சிறுமியொருவர் கர்ப்பம் தரித்துள்ளதாக பொகவந்தலாவை பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
தீர்வு கிடைக்கும் வரை தொழிற்சங்க நடவடிக்கை தொடரும் : எட்வர்ட்  பல்கலைக்கழக கல்விசாரா ஊழியர்களின் தொழிற்சங்க நடவடிக்கை இன்றும் மூன்றாவது நாளாக முன்னெடுக்கப்பட்டுள்ளது . 
புகையிலை நிறுவனங்கள் மீதான வரியை 90 % அதிகரிக்க தீர்மானம் . !  புகையிலை நிறுவனங்களின் வரியை 90 வீதமாக அதிகரிக்கவுள்ளதாக சுகாதார அமைச்சர் ராஜித சேனாரத்ன தெரிவித்துள்ளார் . 
விடுவிக்கப்பட்ட இந்திய மீனவர்கள் குற்றச்சாட்டு  இலங்கை சிறையில் சரியான உணவுகள் வழங்காமல் தம்மை கொடுமைப்படுத்தியதாக இந்திய மீனவர்கள் குற்றம் சுமத்தியுள்ளனர் . 
முன்னாள் பொலிஸ் மா அதிபரிடம் வாக்மூலம் பதிவு  முன்னாள் பொலிஸ்மா அதிபர் மஹிந்த பாலசூரியவிடம் குற்றப்புலனாய்வுப் பிரிவினர் வாக்குமூலமொன்றை பதிவுசெய்துள்ளனர் . 
கே . கே . பியசேன கைது . !  அம்பாறை மாவட்ட முன்னாள் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் கே . கே . பியசேன இன்று காலை பொலிஸாரால் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
பதில் பரீட்சைகள் ஆணையாளராக சனத் பூஜித   நியமனம்  பதில் பரீட்சைகள் ஆணையாளர் நாயகமாக பீ . சனத் பூஜித நியமிக்கப்பட்டுள்ளதாக கல்வி அமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
பாம்பை தீயிட்டுக் கொளுத்திய நபர் வெடிபொருள் வெடித்ததில் பலி  கிளிநொச்சி , பூநகரி , கிராஞ்சி பகுதியில் வெடிபொருள் ஒன்று வெடித்ததில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
இன்றைய அமைச்சரவை முடிவுகள்  நேற்றைய தினம் இடம்பெற்ற அமைச்சரவை சந்திப்பின் போது எடுக்கப்பட்ட முடிவுகள் இன்று அறிவிக்கப்பட்டுள்ளன . 
அனுலா வித்தியாலய அதிபருக்கு திடீர் இடமாற்றம்  சர்ச்சைகளையடுத்து நுகேகொடை - அனுலா வித்தியாலயத்தின் அதிபர் கல்வி அமைச்சுக்கு திடீர் இடமாற்றம் செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இயற்கை அனர்த்தம் ஏற்பட வாய்ப்பில்லை ;   அனர்த்த முகாமைத்துவ மத்திய நிலையம்  இலங்கையின் எந்தப் பாகங்களிலும் இயற்கை அனர்த்தம் ஏற்பட வாய்ப்பில்லையென காலநிலை அவதான நிலையம் தெரிவித்துள்ளது . 
15 வயது சிறுமியை கர்ப்பிணியாக்கிய இளைஞர் கைது  சிலாபம் பகுதியில் 15 வயது சிறுமியை கர்ப்பிணி பெண்ணாக்கிய இளைஞர் ஒருவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
இந்திய உயர்மட்ட குழு இலங்கை வருகின்றது  இந்திய மத்தியரசின் உயர் மட்டக் குழுவினர் இவ்வார இறுதியில் இலங்கைக்கு வருகின்றனர் . 
தேசிய அரசாங்கம் 5 வருடங்களுக்கு நீடிக்கும் : ஜனாதிபதி  ஐக்கிய அரசாங்கத்தை முன்கொண்டு சென்று நாட்டை கட்டியெழுப்புவதற்கு அர்ப்பணிப்புடன் உள்ளதாக ஜனாதிபதி தெரிவித்தார் . 
யால தேசிய வனவிலங்குகள் சரணாலயம் மூடப்படுகிறது . . .  யால தேசிய வனவிலங்கு சரணாலயம் எதிர்வரும் செம்டம்பர் மாதத்திலிருந்து தற்காலிகமாக மூடப்படவுள்ளது . 
கல்பிட்டிய பகுதியில் கை , கால்கள் அற்ற நிலையில் சடலம் மீட்பு  கல்பிட்டிய , மாம்புரிய பிரதேச கடற்பகுதியில் கை மற்றும் கால்கள் இல்லாத நிலையில் சடலம் ஒன்று கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளது . . 
கிழக்கு பல்கலையில் ஆர்ப்பாட்டம்  கிழக்கு பல்கலைகழக மருத்துவபீட மாணவர்கள் இன்று நண்பகல் பாரிய ஆர்ப்பாட்டம் மற்றும் மறியல் பேராட்டங்களில் ஈடுபட்டனர் . 
சமாதிக்கு முன்பாக அமைதியாக பயணித்த மஹிந்த அணியினர் . !  ஹொரகொல்லையில் உள்ள பண்டாரநாயக்க சமாதிக்கு முன்பாக அமைதியாக மஹிந்த அணியினர் பயணித்தனர் . 
ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திர சேவையாளர் சங்கத் தலைவர் கைது . !  விமான நிலையத்தின் ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திர சேவையாளர் சங்கத் தலைவர் வரகாபொல பொலிஸாரால் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
பரீட்சைகள் திணைக்கள ஆணையாளர் திடீர் இடமாற்றம்  பரீட்சைகள் திணைக்கள ஆணையாளர் டபிள்யு . எம் . என் . ஜே . புஷ்பகுமார கல்வியமைச்சுக்கு உடனடியாக இடம் மாற்றப்பட்டுள்ளார் . 
நடுவீதியில் மாணவரின் ஆடையைக் களைந்த பொலிஸ் அதிகாரி  நடுவீதியில் மாணவர் ஒருவரின் ஆடையைக் களைந்த பொலிஸ் அதிகாரி மீது நடவடிக்கை எடுக்கப்படலாம் எனத் தெரியவருகிறது . 
பத்து வயதுச் சிறுமியின் உயிரை பலிவாங்கிய கைபேசி !  பத்து வயதுச் சிறுமியின் உயிரை கைபேசி விவகாரம் ஒன்று பலிவாங்கிய சம்பவம் பலாங்கொடையில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
நாளை ஐ . தே . கட்சியின் தீர்மானமிக்க செயற்குழு கூட்டம்  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் தீர்மானமிக்க செயற்குழு கூட்டம் நாளை சிறிகொத்தா கட்சி தலைமையகத்தில் நடைபெறவுள்ளது . 
மாவனெல்ல - கனேதென்ன சந்தியில் வாகன நெரில்  கண்டி - கொழும்பு வீதி மாவனெல்லை - கனேதென்ன பகுதியில் போக்குவரத்துக்கு பாதிப்பு ஏற்பட்டுள்ளது . 
யாழ் . பல்கலைக்கழக மாணவர்கள் இன்று மாபெரும் பேரணியில் . !  பல வருடங்களாக சிறைச்சாலைகளில் அடைக்கப்பட்டுள்ள தமிழ் அரசியல் கைதிகளின் கோரிக்கைகளை நிறைவேற்றுமாறு வலியுறுத்தியும் , 
" வினோத பாதயாத்திரையினால் அரசாங்கத்தை கவிழ்க்க முடியாது " - ஜாதிக ஹெல உறுமய  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹந்த ராஜபக்ஷ தலைமையில் இடம்பெறும் பாதயாத்திரை ஒரு வினோத நிகழ்வாகவே அமைந்துள்ளது . 
தாக்குதல் நடத்துவோம் ; பொலிஸ் மா அதிபர் எச்சரிக்கை  சட்டத்தை பொலிஸார் அமுல் செய்யும் போது , பொலிஸாருடன் மோதலுக்கு வந்தால் தாக்குதல் நடத்தவும் நாம் தயங்கப் போவதில்லை . 
நபடவெவ பகுதியில் சடலம் மீட்பு  அனுராதபுரம் - நபடவெ , எலகொலவெவெ வனப்பகுதியில் சடலம் ஒன்று மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
உயிர் பிரியும்வரை போராடுவோம் . !  ஸ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சியின் கொள்கை ஐக்கிய தேசிய கட்சிக்கு தாரைவார்க்கப்பட்டுள்ளது . 
அவதானம் : மத்திய மாகாணத்தில் டெங்கு நோயாளர்களின் எண்ணிக்கை அதிகரிப்பு . !  மத்திய மாகாணத்தில் டெங்கு நோயாளர்களின் எண்ணிக்கை வெகுவாக அதிகரித்து வருவதாக சுகாதார அமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
இராணுவ வீரருடன் தேரரின் லீலை  பேஸ்புக்கின் ஊடாக அறிமுகமாகிய இராணுவ வீரரை பாலியல் துஷ்பிரயோகத்திற்கு உட்படுத்திய தேரர் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
எந்தவொரு தீய சக்திகளுக்கும் நாம் அஞ்சப்போவதில்லை . !  ஐக்கிய மக்கள் சுதந்திர முன்னணி என்பது இரு பிரதான கட்சிகளை உள்ளடக்கி மட்டுமே உருவாக்கப்பட்டுள்ளது . 
வெளிவிவகார அமைச்சின் செயலாளராக எசல . !  இலங்கை வெளிவிவகார அமைச்சின் புதிய செயலாளராக எசல வீரக்கோன் நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
தாய்ப்பால் அருந்திய குழந்தை மூச்சுத்திணறி மரணம்  யாழ்ப்பாணம் திருநெல்வேலிப் பகுதியில் தாய்ப்பால் அருந்திய குழந்தையொன்று மூச்சுத் திணறி உயிரிழந்துள்ளது . 
பியர் , வைன் ஆகியவற்றுக்கு வழங்கிய சலுகைகளை நிதியமைச்சர் மீளப்பெற வேண்டும்  பியர் மற்றும் வைன் ஆகியவற்றுக்கு விலை குறைக்கப்பட்டமையை என்னால் ஒருபோதும் ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது . 
450 மில்லியன் ஒதுக்கீட்டில் 3000 பாடசாலைகளுக்கு ஆய்வு கூட உபகரணங்கள் : கல்வி அமைச்சு  மாணவர் தொகை குறைவாக காணப்படுகின்ற மற்றும் வசதிகள் குறைவான தரம் 6 தொடக்கம் 11 வரையிலான வகுப்புகளையுடைய 3 
ரோஹிங்யா அகதிகள் விவகாரம் : அரம்பேபொல ரத்னசார தேரருக்கு பிணை . !  சிங்கள ஜாதிக்க பலவேகவின் செயலாளர் அரம்பேபொல ரத்னசார தேரருக்கு இன்று பிணையில் செல்ல நீதிமன்றம் அனுமதியளித்துள்ளது . 
பிரபல பாடலாசிரியர் பிரேமகீர்த்தி டி அல்விஸ் நினைவாக இடம்பெற்ற இசை நிகழ்வில் ஜனாதிபதி  பிரபல பாடலாசிரியர் பிரேமகீர்த்தி டி அல்விஸை நினைவுக்கூரும் முகமாக நேற்று கொழும்பு தாமரைத் தடாக கலையரங்கில் 
முன்னாள் ஜனாதிபதியின் ஆளணியின் பிரதம அதிகாரி உள்ளிட்ட மூவர் விளக்கமறியலில் . !  முன்னாள் ஜனாதிபதியின் ஆளணியின் பிரதம அதிகாரி காமினி செனரத் , நீல் பண்டார ஹப்புவின்ன மற்றும் பியதாச பலகே ஆகிய 
கொஸ்கொட துப்பாக்கிச் சூடு : முக்கிய சந்தேகநபர் கைது . !  காலி , கொஸ்கொட - குருந்துகம்பியச , மெனிக்கம்மானய உள்ளிட்ட பிரதேசங்களுக்கு 2 மோட்டார் சைக்கிள்களில் வந்த துப்பாக்கிதாரிகள் 
மலேசியாவின் ' பேசு தமிழா பேசு ' பேச்சு போட்டியில் இலங்கை மாணவன் முதலிடம்  மலேசியாவின் பிரபல தொலைக்காட்சி நிறுவனமான ஆஸ்ட்ரோ வானவில்லும் இணையச் செய்தித்தளமான ' வணக்கம் மலேசியா ' வும் இணைந்து 
இரு தாதிகளினால் ஏற்பட்ட விபரீதம் : லிந்துலை வைத்தியசாலையின் வைத்திய நடவடிக்கைகள் ஸ்தம்பிதம் . !  லிந்துலை பிரதேச வைத்தியசாலையின் வைத்திய நடவடிக்கைகள் இன்று காலை முதல் ஸ்தம்பிதமடைந்துள்ளது . 
வரவு – செலவு திட்டம் அரசுக்கு எதிராக குரல் கொடுக்கும் எதிரணியின் வாயை அடைக்கும்  எதிர்வரும் 2018ஆம் ஆண்டுக்கான வரவு – செலவுத் திட்டம் எங்களுக்கு எதிராக குரல் கொடுக்கும் எதிரணியின் வாயை அடைக்கும் 
மாவீரர் நாள் நினைவேந்தலுக்கு தயாராகும் கிளிநொச்சி  எதிர்வரும் 27ம் திகதி நடைபெற இருக்கின்ற மாவீரர் நாள் நினைவேந்தலுக்கான ஏற்பாடுகள் கிளிநொச்சியில் இடம்பெற்று வருகின்றது . 
நீரிழிவு நோயை கட்டுப்படுத்துவதற்கு தேசிய வேலைத்திட்டத்தின் அவசியம் குறித்து ஜனாதிபதி வலியுறுத்து . . . !  இன்று உலகில் பெரும்பாலானவர்கள் பாதிக்கப்பட்டுள்ள தொற்றாத நோய்களில் முக்கிய நோயான நீரிழிவு நோயை கட்டுப்படுத்துவதற்கு 
யாழ் . பல்கலைக்கழக கல்வி செயற்பாடுகள் மீள ஆரம்பம்  யாழ் . பல்கலைக்கழகத்தில் இடைநிறுத்தப்பட்ட கல்வி நடவடிக்கைகள் நாளை மீள ஆரம்பிக்கப்படவுள்ளன . 
ஓய்வூதியத்தை பெற்று நிம்மதியாக வாழக்கூடிய காலம் இதுவாகும் : லக்ஷ்மன்  முன்னாள் ஜனாதிபதி மகிந்த ராஜபக்ஷ அவர்கள் தற்போது ஓய்வூதியத்தை பெற்று நிம்மதியாக வாழக்கூடிய காலம் இதுவாகும் . 
மீனவர்கள் கடலில் இறங்கி போராட்டம்  பாசிக்குடா மீனவர்கள் ' LAND RIGHTS NOW ' எனும் வாசகத்துடன் எதிர்ப்பு நடவடிக்கையில் இன்று காலை ஈடுபட்டு வருகின்றனர் . 
உயர்தரப் பரீட்சை இன்று ஆரம்பம்  க . பொ . த . உயர்தரப் பரீட்சை இன்று ஆரம்பமாகி எதிர்வரும் 27 ஆம் திகதி வரை நடைபெறவுள்ளது . 
உயர்தர பரீட்சையின் மேற்பார்வையாளர் பணிநீக்கம் . !  நடைபெற்றுவரும் 2016 ஆம் ஆண்டுக்கான உயர்தர பரீட்சை மேற்பார்வையாளர் ஒருவர் பணிநீக்கம் செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
துப்பாக்கி முனையில் இளைஞன் கடத்தல் முயற்சி : வவுனியாவில் சம்பவம் ( படங்கள் )  வவுனியா புகையிரத நிலைய வீதி சுத்தானந்த மண்டபத்திற்கு முன்பாக இன்று காலை 5 . 45 மணியளவில் இளைஞனொருவன் துப்பாக்கி 
வடகிழக்கு இணையாவிட்டால் பொருளாதார ரீதியான பின்னடைவை சந்திப்பது முஸ்லிம் மக்களே  வடகிழக்கு வாழ் தமிழ் , முஸ்லிம் மக்களிடத்தில் பலநெடுங்காலமாக பொருளாதார ரீதியான பின்னிபிணைந்த உறவு இருந்து வருகின்றது 
யாழ் . மாவட்டத்தில் தொடர்மழை : வெள்ளப்பெருக்கு அபாயம் ; வான் கதவுகள் திறப்பு  யாழ் . மாவட்டத்தில் தொடர்ந்து பெய்துவரும் தொடர் மழையால் வெள்ளப் பெருக்கு ஏற்படக்கூடிய அபாய நிலை ஏற்பட்டுள்ளது . 
பகல் உணவின் விலை 10 ரூபாவால் குறையுமா . ?  இறக்குமதி செய்யப்படும் உணவுப் பொருட்கள் சிலவற்றுக்கான விசேட வர்த்தக வரியை அரசாங்கம் குறைத்துள்ளது . 
கஞ்சா வைத்திருந்த கலால் அதிகாரி கைது  கேரள கஞ்சாவை வைத்திருந்த கலால் திணைக்களத்தைச் சேர்ந்த அதிகாரியொருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இலங்கையர் மின்சாரம் தாக்கி உயிரிழப்பு  சவூதியில் பணிபுரிந்து வந்த இலங்கையைச் சேர்ந்த இளைஞர் ஒருவர் மின்சாரம் தாக்கி உயிரிழந்துள்ளார் . 
வெளிநாட்டவருக்காக வீதியில் சண்டையிட்ட இலங்கையர் ( வீடியோ இணைப்பு )  வெளிநாட்டவரை ஏற்றிய முச்சக்கரவண்டியின் சாரதியினை மற்றொரு முச்சக்கரவண்டி சாரதி தாக்கியுள்ளார் . 
பொரலஸ்கமுவ பகுதியில் துப்பாக்கிச் சூடு ; மக்கள் அச்சத்தில்  பொரலஸ்கமுவ , கட்டுவாவ விகாரைக்கு அருகில் நேற்று இரவு இடம்பெற்ற துப்பாக்கிச் சூட்டு சம்பவத்தில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
கொலைக் குற்றத்துடன் தொடர்புடைய நபருக்கு மரண தண்டனை  கொலைக் குற்றத்தில் தொடர்புடைய நபரொருவருக்கு பாணந்துறை நீதிமன்றம் மரண தண்டனை விதித்து தீர்ப்பளித்துள்ளது . 
பதுளையில் நடைபெற்ற கோர சம்பவம்  பதுளை மடுல்சிமை ரோபரி தோட்டத்தில் தீ மூட்டிக்கொண்டு இரு பெண்கள் தற்கொலை செய்து கொண்டுள்ளனர் . 
வாழைத்தார் திருடிச் சென்றவர் பொலிஸார் மீது துப்பாக்கிச் சூடு ( UPDATE )  அம்பலாந்தோட்டை , கொக்கல்லயில் இன்று ( 11 ) அதிகாலை பொலிஸாருடன் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிச் சமரில் சந்தேக நபர் ஒருவர் பலியானார் . 
உள்ளூராட்சி சபைத் தேர்தல் திகதி அடங்கிய வர்த்தமானி அறிவித்தல் வெளியீடு  உள்ளூராட்சி உறுப்பினர்கள் எண்ணிக்கை அடங்கிய வர்த்தமானி அறிவித்தல் சற்று முன் வெளியிடப்பட்டதாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
பொலிஸ் - சந்தேக நபர்களிடையே துப்பாக்கிச் சண்டை ; ஒருவர் பலி  கொக்கலையில் நேற்று இடம்பெற்ற துப்பாக்கிச் சூட்டுச் சம்பவத்தில் ஒருவர் கொல்லப்பட்டதாகத் தெரிவிக்கப்படுகிறது . 
தமிழ் கலாசார முறைப்படி திருமணம் செய்த வெளிநாட்டு ஜோடி  பெல்ஜியம் நாட்டைச் சேர்ந்த ஜோடி ஒன்று தமிழ் கலாசார முறைப்படி திருமணம் செய்துகொண்டுள்ளனர் . 
விசா நடைமுறை மீறல் : 19 இலங்கையர் இந்தோனேசியாவில் கைது  விசா நடைமுறைகளை மீறிய சந்தேகத்தின் பேரில் இலங்கையர் பத்தொன்பது பேரை இந்தோனேசிய பொலிஸார் தடுத்து வைத்துள்ளனர் . 
தீர்ப்பைக் கேட்டு நீதிமன்றிலேயே விஷம் அருந்திய குற்றவாளி !  ஐந்து வருட சிறைத் தண்டனை விதிக்கப்பட்ட குற்றவாளியொருவர் , நீதிமன்ற மறியலில் வைத்து விஷம் அருந்தியதால் பரபரப்பு ஏற்பட்டது . 
களனி கங்கையில் குப்பைகளை கொட்டிய 35 பேர் கைது . !  களனி கங்கையில் குப்பைகளை கொட்டிய 35 பேரை கைது செய்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
சீனாவின் போர் பயிற்சி கப்பல் இலங்கையை வந்தடைந்தது . ! ( வீடியோ இணைப்பு )  இந்து சமுத்திரத்தின் மேலாதிக்கத்தை உறுதிப்படுத்தும் கடல்சார் இராஜதந்திர போர்க்களமாக இலங்கை மாறியுள்ளது . 
கழுகு பார்த்த வேலையால் கடுகதி தாமதம்  குளவி கூடு கலைந்தமையினால் மலையக ரயில் சேவை போக்குவரத்து 35 நிமிடங்கள் தாமதமாகியது 
கீதாவின் இடத்திற்கு பியசேன பதவியேற்பு  ஐக்கிய மக்கள் சுதந்திரக் கூட்டமைப்பின் காலி மாவட்ட உறுப்பினர் பியசேன கமகே பாராளுமன்ற உறுப்பினராக இன்று பதவியேற்றுள்ளார் . 
ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திர சேவையாளர் சங்கத் தலைவர் பிணையில் விடுதலை . !  விமான நிலையத்தின் ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திர சேவையாளர் சங்கத் தலைவர் உள்ளிட்ட மூவர் பிணையில் விடுதலை செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
உயர்தர பரீட்சை மேற்பார்வையாளர் திடீர் மரணம்  உயர்தர பரீட்சை நிலையத்தில் பரீட்சை மேற்பார்வையாளர் ஒருவர் இன்று ( 04 ) காலை திடீரென உயிரிழந்துள்ளார் . 
நாட்டை வந்தடைந்தார் பிரதமர் . !  இந்தோனேஷியா சென்றிருந்த பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க உள்ளிட்ட குழுவினர் நேற்று இரவு நாடு திரும்பியுள்ளார் . 
இலங்கை வந்தார் நோர்வே பிரதமர் . !  நோர்வே பிரதமர் ஏர்னா சொல்பேக் உள்ளிட்ட 7 பேர் கொண்ட குழு , இலங்கைக்கு சுற்றுலா பயணம் மேற்கொண்டு வந்துள்ளனர் . 
5 கிலோகிராம் கேரள கஞ்சாவுடன் இளைஞர் கைது  பருத்தித்துறை பிரதேசத்தில் கேரள கஞ்சா வைத்திருந்த நபரொருவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
சைக்கிளில் வந்த எதிர்க்கட்சி உறுப்பினர்கள் ; பாராளுமன்ற வளாகத்தில் சுவாரசியம் ( படங்கள் )  நாட்டின் மிக முக்கியமான தருணத்திலும் , கூட்டு எதிர்க் கட்சிகள் காலோசிதமாகத் தமது எதிர்ப்புகளை வெளிக்காட்டத் தவறவில்லை . 
பெற்றோல் விநியோகம் இன்று முதல் வழமைக்கு  பெற்றோல் விநியோகம் இன்று வழமைக்குத் திரும்பும் என்று பெற்றோலியக் கூட்டுத்தாபனம் தெரிவித்துள்ளது 
கல்வி அமைச்சில் அந்த அதிகார பகிர்வு இல்லை . !  நாட்டில் அதிகார பகிர்வு தொடர்பாக பல மட்டத்திலும் கலந்துரையாடல்கள் இடம்பெறுகின்றன . ஆனால் எங்களுடைய கல்வி அமைச்சில் 
இந்திய – இலங்கை பாலம் அமைக்கப்பட்டால் அதனை தகர்ப்பேன் : உதய கம்மன்பில  இந்தியா - இலங்கைக்கு இடையில் பாலம் அமைக்கப்பட்டால் அது வடக்கு , கிழக்கையும் இந்தியாவையும் இணைப்பதாக அமையும் . 
மஹிந்த தென்கொரியா நோக்கி பயணமானார்  முன்னாள் ஜனாதிபதியும் குருணாகல் மாவட்ட பாராளுமன்ற உறுப்பினருமான மஹிந்த ராஜபக்ஷ தென்கொரியா நோக்கி பயணமானார் . 
கஹவத்தையில் தொடரும் கொலைகள் ; அச்சத்தில் பிரதேசவாசிகள் !  கஹவத்தையில் மற்றொரு ஆணின் சடலம் ஆற்றில் மிதந்தது அப்பகுதியில் அச்சத்தைத் தோற்றுவித்துள்ளது . 
ஹெரொயின் வைத்திருந்த இருவர் கைது  வெலிகம - மிரிஸ்ஸ பகுதியில் ஹெரொயின் வைத்திருந்த நபரொருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
களனி ஆற்றில் குப்பை : 4 பெண்கள் உட்பட 7 பேர் கைது . !  களனி கங்கையை மாசுபடுத்திய குற்றச்சாட்டில் 7 பேரை கைது செய்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
பொலனறுவையில் வெடிக்காத துப்பாக்கி குண்டுகள் கண்டுபிடிப்பு  பொலனறுவை , பராக்கிரம நீரேந்துப் பகுதியில் பயன்படுத்தப்படாத நிலையில் இருந்த 126 துப்பாக்கி ரவைகளை பொலிஸார் கைப்பற்றினர் . 
மட்டக்களப்பு : ஆட்டைத் திருடியவர்களைக் காட்டிக் கொடுத்த சிசிடிவி  மட்டக்களப்பில் ஆடுகளைக் கொள்ளையிட்ட குழுவினர் முச்சக்கர வண்டியுடன் கைதுசெய்யப்பட்டனர் . 
மனைவியை மண்வெட்டியால் வெட்டி கொலை செய்த மதவாச்சி கணவன்  மதவாச்சியில் தனது மனைவியை மண்வெட்டியால் தாக்கி கொலை செய்த ஒருவர் தானும் தற்கொலை செய்து கொண்டுள்ளார் . 
நாட்டில் 2500 பேருக்கு வாய் புற்று நோய்  புதிய ஆய்விற்கு அமைய நாட்டில் 2500க்கும் மேற்பட்டோருக்கு வாய் புற்று நோய் உள்ளதாக சுகாதார அமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
மனைவியை தீயிட்டு கொன்ற கணவன் ; சம்மாந்துறையில் சம்பவம்  சம்மாந்துறை - காரைத்தீவு பகுதியில் நபரொருவர் மனைவியிற்கு தீ வைத்து கொலை செய்துள்ளார் . 
வைத்தியசாலை மேல் மாடியிலிருந்து குதித்து உயிரிழந்த நபர் : ஹம்பாந்தோட்டையில் சம்பவம்  ஹம்பாந்தோட்டை வைத்தியசாலையின் மேல் மாடியிலிருந்து குதித்து நபரொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
குருசபாடுவ கடற்பகுதியில் அடையாளம் காணப்படாத சடலம் மீட்பு  சிலாபம் குருசபாடுவ கடற்கரைப் பகுதியில் அடையாளம் தெரியாத நபரொருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 23 மீனவர்கள் கைது  திருகோணமலை சம்பூர் கடற்பகுதியில் ; சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 23 உள்நாட்டு மீனவர்களை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
இந்தியாவில் உள்ள இலங்கை அகதிகள்   75 பேர் இலங்கை வருகை  இந்தியாவில் உள்ள இலங்கை அகதிகள் 75 பேர் எதிர்வரும் 9 ஆம் திகதி இலங்கை வரவுள்ளனர் 
அத்தியாவசியப் பொருட்களின் விலைகள் குறைப்பு ?  அத்தியாவசியப் பொருட்கள் சிலவற்றின் விலைகள் இன்று முதல் குறைக்கப்படவுள்ளதாக அரசாங்கம் அறிவித்துள்ளது . 
பல்கலையின் கல்விசாரா ஊழியர்கள் இன்று அரசாங்கத்துடன் கலந்துரையாடல் . !  பல்கலைக்கழக கல்விசாரா ஊழியர்களின் பிரச்சினைகள் தொடர்பில் இன்று விசேட கலந்துரையாடல் ஒன்று இடம்பெறவுள்ளது . 
கைவிடப்பட்ட நிலையில் ஆண் குழந்தையொன்று மீட்பு . !  பிறந்து 10 நாட்களேயான ஆண் குழந்தையொன்று யாழ் . இளவாளை - வடலியடப்பு பகுதியில் இருந்து மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
சைப்ரஸில் இலங்கை பெண் கைது  விபத்து ஒன்றில் தொடர்புடைய இலங்கை பெண்ணொருவர் சைப்ரஸில் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
சீனா செல்கிறார் பிரதமர் ரணில்  பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க சீனாவுக்கான உத்தியோகப்பூர்வ விஜயமொன்றை எதிர்வரும் 12ஆம் திகதி மேற்கொள்ளவுள்ளார் . 
25 மதுபான போத்தல்களுடன் சந்தேகநபர்கள் கைது  ஹட்டனிலிருந்து டிக்கோயா பகுதிக்கு சட்டவிரோதமாக 25 மதுபோத்தல்களை கொண்டுசென்ற நபர் ஒருவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
தொண்டமான் பெயரை நீக்கியதற்கு தமிழகத்தில் குவியும் கண்டனங்கள் . !  சௌமியமூர்த்தி தொண்டமானின் பெயரில் அமைந்திருக்கும் தொழிற்பயிற்சி நிலையத்தின் பெயரை மாற்ற தற்போதைய இலங்கை அரசாங்கம் 
சைட்டத்துக்கு எதிராக வவுனியாவில் துண்டுபிரசுரம்  சைட்டம் மருத்துவக் கல்லூரிக்கு எதிராக வவுனியாவில் இன்று அதிகாலை முதல் துண்டு பிரசுரங்கள் ஒட்டப்பட்டுள்ளன . 
எரிபொருள் பிரச்சினை குறித்து ஆராய விசேட குழு . !  நாட்டில் நிலவும் எரிபொருள் பற்றாக்குறை தொடர்பில் ஆராயவும் , இதற்கான தீர்வு குறித்து பரிந்துரை செய்யவும் அமைச்சரவை 
பஸ் விபத்து : இரு குழந்தைகளின் தந்தை பலி  மட்டக்களப்பு கல்முனை பிரதான வீதி பெரியகல்லாற்றில் இடம்பெற்ற விபத்து சம்பவத்தில் காயடைந்த நிலையில் வைத்தியசாலையில் 
முஸ்லிம்களுக்கு நிர்வாக அதிகார சபை : தமிழர்களுக்கு ஆட்சேபணை இல்லை - விக்கி . !  முஸ்லிம்களுக்கு நிர்வாக அதிகார சபையை வழங்குவதில் தமிழர்களுக்கு ஆட்சேபணை இருக்க முடியாது என்கிறார் விக்கி 
பள்ளிவாசல் மீது தாக்குதல் தொடர்பில் அஸாத் சாலி  பொரளஸ்கமுவ ஜும்ஆ பள்ளிவாசல் மீது இன்று அதிகாலை 1 . 15 மணியளவில் இனம் தெரியாதவர்களினால் தாக்குதல் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது . 
ஜோன்ஸ்ரன் பெர்னாண்டோ ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவில் ஆஜர்  முன்னாள் அமைச்சர் ஜோன்ஸ்ரன் பொர்னாண்டோ வாக்குமூலமொன்றை வழங்குவதற்காக ஜனாதிபதி ஆணைக்குழு முன்னிலையில் ஆஜராகியுள்ளார் . 
ஸ்ரீ தலதா மாளிகையின் கும்பல் பெரஹரா இன்று ஆரம்பம்  வரலாற்று முக்கியத்துவம் வாய்ந்த கண்டி ஸ்ரீ தலதா மாளிகை எசல பெரஹராவின் முதலாவது கும்பல் பெரஹரா இன்று ஆரம்பமாகவுள்ளது . 
வரலாற்று முக்கியத்துவமிக்க கல்விஹாரையில் ஜனாதிபதி  வரலாற்று முக்கியத்துவமிக்க பொலன்னறுவை கல்விஹாரைக்கு ஜனாதிபதியினால் ஒளியேற்றப்பட்டது . 
போத்தல்கள் மற்றும் சிறிய பாத்திரங்களில் பெற்றோல் வழங்கப்படாது . !  பெற்றோல் விநியோ கம் எதிர்வரும் வியாழக்கிழமை வழமைக்குத்திரும்பவுள்ளது . அதுவரையில் பாவனைக்குத் தேவையான 
பிள்ளையான் மீண்டும் விளக்கமறியலில் . !  கிழக்கு மாகாண முன்னாள் முதலமைச்சர் சிவநேசத்துரை சந்திகாந்தன் நாளை வரை மீண்டும் விளக்கமறியலில் வைக்கப்பட்டுள்ளார் . 
இந்திய மீனவர்கள் 4 பேர் கைது  இலங்கை கடற்பரப்பிற்குள் அத்துமீறி மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 4 இந்திய மீனவர்களை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
யாழில் கணவன் , மனைவி கைது : காரணம் தெரியுமா ? பொதுமக்களே அவதானம்  யாழ்ப்பாணத்தில் போலி நாயணத்தாள்களை அச்சிட்டுவந்த கணவன் , மனைவி ஆகியேரை இன்று காலை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
நல்லூர் கந்தசுவாமி ஆலய கொடியேற்றம் இன்று ( காணொளி இணைப்பு )  வரலாற்றச் சிறப்புமிக்க யாழ்ப்பாணம் நல்லூர் கந்தசுவாமி ஆலய வருடாந்த உற்சவம் இன்று கொடியேற்றத்துடன் ஆரம்பமானது . 
பிரபல சிங்கள நடிகர்   விஜய நந்தசிறி காலமானார்  பிரபல சிங்கள நடிகர் விஜய நந்தசிறி தனது 72 ஆவது வயதில் காலமானார் . 
தாயின் மரணத்திற்கு காரணமான மகன்  தெடிகம கீழ் லேனகல பிரதேசத்தில் வாகனம் ஓட்டி பலகிய மகனின் கெப் வானத்தில் மோதி தாய் சம்பவ இடத்திலேயே உயிரிழந்துள்ளார் . 
தொடர்கிறது எரிபொருள் நெருக்கடி  எரிபொருள் தட்டுப்பாட்டு பிரச்சினை நேற்று நான்காவது நாளாகவும் நாடளாவிய ரீதியில் தொடர்ந்தது . 
அரச கால்நடை வைத்தியர்கள் 48 மணிநேர பணிபுறக்கணிப்பு  அரச கால்நடை வைத்தியர்கள் 48 மணிநேர பணிபுறக்கணிப்பில் இன்று காலை 8 மணி முதல் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
மாணிக்ககல் அகழ்வில் ஈடுபட்ட இருவர் கைது . . !  நோர்வூட் , எலிபடை பகுதியில் சட்டவிரோதமான முறையில் மாணிக்ககல் அகழ்ந்து கொண்டிருந்த 2 பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
கிழக்கு மாகாணப் பட்டதாரிகள் வயதெல்லையின்றி விண்ணப்பிக்கலாம் !  கிழக்கு மாகாணப் பட்டதாரிகள் வயதெல்லையின்றி விண்ணப்பிக்கலாம் என்று முதலமைச்சர் ஹாபிஸ் நசீர் அஹமட் தெரிவித்தார் . 
மனைவி கண்முன்னே பலாத்காரம் ; கணவன் உதவி ; கேகாலையில் சம்பவம்  மனைவியை மிரட்டி தனது நண்பரை வைத்து பாலியல் பலாத்காரம் செய்த சம்பவம் கேகாலை பிரதேசத்தில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
இந்தியா , பாகிஸ்தான் பிரஜைகள் கைது  நாட்டில் சட்டவிரோதமாக தங்கியிருந்த இந்தியா மற்றும் பாகிஸ்தான் நாடுகளைச் சேர்ந்த இருவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
கண்டிக்கு விஜயம் மேற்கொண்ட கனேடிய உயர் ஸ்தானிகர்  கனடாவின் இலங்கைக்கான உயர் ஸ்தானிகர் டேவிட் மெகினன் கண்டிக்கு விஜயம் மேற்கொண்டுள்ளார் . 
8 இந்திய மீனவர்கள் கைது  இலங்கை கடற்பரப்பிற்குள் அத்துமீறி மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 8 இந்திய மீனவர்களை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
குழப்பங்களுக்கு மத்தியில்   விசேட பாதுகாப்புடன் இடம்பெற்ற   தமிழரசு கட்சியின் முல்லைத்தீவு கிளைக்குழு   கூட்டம்  இலங்கை தமிழரசு கட்சியின் முல்லைத்தீவு மாவட்ட கிளைக்குழு கூட்டம் கரைதுறைப்பற்று பிரதேசத்தில் இன்றையதினம் நடைபெற்றது . 
ஆற்றில் மூழ்கி காணாமல்போன ஐவரின் சடலம் மீட்பு  மாத்தளை , லக்கலை தெல்கமு ஆற்றில் குளிக்கச் சென்று நீரில் மூழ்கி காணாமல் போனவர்களில் ஐவரின் சடலங்கள் மீட்கப்பட்டுள்ளன . 
உலக ஆதிவாசிகள் தினம் இன்றாகும் : இலங்கை ஆதிவாசிகள் குறித்த சிறப்புப் பார்வை  உலக ஆதிவாசிகள் தினம் இன்று உலகளாவியரீதியில் கொண்டாடப்படுகின்றது . 
இளைஞரை கடத்தி கப்பம் கோரிய 5 சந்தேக நபர்கள் கைது  இளைஞர் ஒருவரை கடத்தி கப்பம் கோரிய 5 சந்தேக நபர்களை தங்காலை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
பாதுகாப்பற்ற கிணற்றில் விழுந்த குழந்தை பரிதாபகரமாக மரணம்  தம்புள்ளை வல்கம்வ பிரதேசத்தை சேர்ந்த 5 வயது குழந்தையொன்று வீட்டில் விளையாடி கொண்டிருந்த வேளையில் , வீட்டின் பின் 
உள்ளூராட்சி மன்ற தேர்தலில் ஐக்கிய தேசிய கட்சியே வெற்றிப்பெறும்  இந்த நாட்டில் அடுத்த ஆண்டு ஜனவரி மாதம் இடம்பெறவுள்ளஉள்ளூராட்சி மன்ற தேர்தலில் ஐக்கிய தேசிய கட்சியே வெற்றிப்பெறும் . 
பயணிகளின் உயிரோடு விளையாடும் சாரதிகள்  வுனியா கல்குணாமடு பூவே பாலத்திற்கு அருகே இன்று அதிகாலை 3 . 00 மணியளவில் இடம்பெற்ற தனியார் பஸ் விபத்தில் நால்வர் 
இந்தியாவின் போர்க்கப்பல்கள் கொழும்பு துறைமுகத்தில் . !  இந்தியக் கடற்படையின் மூன்று போர்க்கப்பல்கள் கொழும்பு துறைமுகத்தில் நங்கூரமிட்டுள்ளன . 
கொட்டகலையில் ஹர்த்தால் : மாபெரும் எதிர்ப்பு போராட்டம்  ஹட்டன் தொண்டமான் தொழிற்பயிற்சி நிலையத்தில் நீக்கப்பட்ட “ தொண்டமான் ” என்ற பெயரை மீண்டும் உள்வாங்கப்பட வேண்டும் 
வடக்கில் நீண்ட நாட்களின் பின் தொடர் மழை . !  வளிமண்டல தாழமுக்கம் காரணமாக வட மாகாணத்தில் கன மழை பெய்து வருவதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
யாழில் மீன் மழை  யாழ்ப்பாணம் நல்லூர் வீரமாகாளி அம்மன் ஆலயப் பகுதியில் நேற்று மாலை ' மீன் மழை ' பெய்துள்ளது . 
மான் வேட்டையில் ஈடுபட்டவர்கள் கைது . !  இறைச்சிக்காக மானை வேட்டையாடிய நால்வரை தலவாக்கலை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
ஜோன்ஸ்ரன் பெர்னாண்டோ நிதி மோசடி விசாரணை பிரிவில் ஆஜர் . !  முன்னாள் அமைச்சர் ஜோன்ஸ்டன் பெர்னாண்டோ வாக்குமூலமொன்றை வழங்குவதற்காக நிதி மோசடி விசாரணை பிரிவில் ஆஜராகியுள்ளார் . 
மஹிந்த ஏன் எதிர்க்கின்றார் ?   மஹிந்தவின் ஆட்சியிலேயே தாஜுதீன்   ரவிராஜ் , பரராஜசிங்கம் கொல்லப்பட்டனர்   ; அரசாங்கம் கேள்வி  நாங்கள் அன்று கூறியதை கேட்டிருந்தால் முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ உலகின் இரண்டாவது மண்டேலாவாக உருவெடுத்திருப்பார் . 
இலங்கை வருகிறது பாகிஸ்தானிய கடற்படைக் கப்பல்  பாகிஸ்தானிய கடற்படை கப்பலான சயிப் ( PNS - SAIF ) நல்லெண்ண விஜயமொன்றை மேற்கொண்டு இலங்கைக்கு வருகைதரவிருக்கின்றது . 
பிரபல ஊடகவியலாளர் காலமானார்  பிரபல ஊடகவியலாளர் எல்மோ பெர்னாண்டோ 75 ஆவது வயதில் காலமானார் . 
தலவத்துகொடையில் நகைக்கடை உரிமையாளர் மீது துப்பாக்கிச் சூடு  தலவத்துகொடையில் இன்று ( 2 ) பிற்பகல் 1 மணியளவில் நகைக் கடை ஒன்றில் துப்பாக்கிச் சூடு நடத்தப்பட்டதாகத் தெரியவந்துள்ளது . 
புதிய கட்சியை ஆரம்பித்தார் மேர்வின் சில்வா !  முன்னாள் அமைச்சர் மேர்வின் சில்வா புதிய அரசியல் கட்சியொன்றை இன்று ஆரம்பித்துள்ளார் . 
யாழில் சிசுவை வீதியில் விட்டு சென்ற பெண் கைது  யாழில் பிறந்து பத்தே நாள் ஆனா ஆண் குழந்தையை வீதியில் விட்டு சென்ற தாயை இளவாலை பொலிசார் கைது செய்துள்ளனர் . 
சீனாவின் முக்கியமான பங்காளி இலங்கை  இலங்கை சீனாவின் முக்கியமான ஒரு பங்காளி என்று சீனாவின் உதவிப் பிரதமர் வாங் யாங் தெரிவித்துள்ளார் . 
யாழில் மாணவிகளுக்கு கருப்பை கழுத்து புற்றுநோய்த் தடுப்பூசி  யாழ் . மாவட்டத்தில் முதன் முதலாக மாணவிகளுக்கு கருப்பை கழுத்துப் புற்றுநோய்த் தடுப்பூசி ஏற்றப்பட்டுள்ளது . 
போதைக்கு அடிமையாக்கி இலங்கை பெண்ணுக்கு பாலியல் கொடுமை : இந்தியாவில் சம்பவம்  இலங்கை பெண்ணை போதைக்கு அடிமையாக்கி பாலியல் கொடுமை செய்ததாக தொடரப்பட்ட ஆட் கொணர்வு வழக்கில் தொலைக்காட்சி நடிகை பு 
நிதிக் குற்ற விசாரணைப் பிரிவுக்கு 50 அதிகாரிகள் அழைப்பு  அரச அதிகாரிகள் 50 பேர் பொலிஸ் நிதிக் குற்றப் புலனாய்வுப் பிரிவுக்கு இன்று வியாழக்கிழமை அழைத்துவரப்பட்டுள்ளனர் . 
மலையகத்தில் புதிய அரசியல் அமைப்பு : தேர்தலில் போட்டியிடவும் தீர்மானம்  மலையகத்தில் மீண்டும் ஒரு புதிய அமைப்பை உருவாக்குவதற்கான ஆரம்பக்கட்ட நடவடிக்கைகள் முன்னெடுக்கப்பட்டுள்ளன . 
சந்திரிகா இன்று யாழ் . விஜயம்  முன்னாள் ஜனாதிபதி சந்திரிகா பண்டாரநாயக்க குமாரதுங்க இன்று யாழ்ப்பாணத்திற்கு விஜயம் மேற்கொள்கின்றார் . 
சட்டமூலம் திருத்தங்களுடன் நிறைவேறியது . !  காணாமல்போனோருக்கான அலுவலகம் தொடர்பிலான சட்டமூலம் , பாராளுமன்றத்தில் சற்று முன்னர் திருத்தங்களுடன் நிறைவேறியது . 
கூட்டமைப்பினரை முன்னுதாரணமாகக் கொண்டு செயற்பட வேண்டும் : பைஸர்  முஸ்லிம் அரசியல் தலைவர்கள் , தமிழ்த் தேசியக் கூட்டமைப்பை முன்னுதாரணமாகக் கொண்டு செயற்பட முன்வர வேண்டும் . 
பாலியல் துஷ்பிரயோகம் : நிமால் பீரிஸ் கைது . !  கண்டிப் பிரதேசத்தில் பாலியல் துஷ்பிரயோகம் செய்த சம்பவத்துடன் தொடர்புடைய வர்த்தகர் நிமால் பீரிஸ் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
UPDATE : உள்ளூராட்சி தேர்தல் ஜனவரி 20ஆம் 30ஆம் திகதிகளுக்கிடையில் !  உள்ளூராட்சி மன்றத் தேர்தல்களை ஜனவரி மாதம் நடத்த தேர்தல் ஆணைக்குழு தீர்மானித்துள்ளது . 
ரஞ்சன் ராமநாயக்கவுக்கு பதவி  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் கம்பஹா மாவட்ட அமைப்பாளராக , பிரதி அமைச்சர் ரஞ்சன் ராமநாயக்க நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
சுகாதார அமைச்சியின் அதிரடி நடவடிக்கை . !  அரச மருந்தாளர்கள் சங்கம் இன்று முன்னெடுக்கப்படும் அடையாள பணிப்பகிஷ்கரிப்பை முன்னெடுத்துள்ளனர் . 
தொடரும் யாழ் . பல்கலை மாணவர்கள் போராட்டம் . . . !  யாழ் . பல்கலைக்கழக மாணவர்கள் முன்னெடுத்துள்ள போராட்டம் இன்று மூன்றாவது நாளாகவும் தொடர்கின்றது . 
இலங்கை வந்தடைந்தார் அவுஸ்திரேலிய பிரதமர் . !  அவுஸ்திரேலிய பிரதமர் மெல்கம் டர்ன்புல் இன்று காலை இலங்கை வந்தடைந்துள்ளார் . 
சவூதியில் இடம்பெற்ற விபத்தில் குடும்பஸ்தர் பலி : பிறந்த தினத்தில் மரணம்  சவூதியில் இடம்பெற்ற விபத்தொன்றில் பொகவந்தலாவையைச் சேர்ந்த குடும்பஸ்தர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
நாடு திரும்பினார் மஹிந்த  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷவும் அவரது குழுவினரும் இன்று காலை நாடுதிரும்பியுள்ளனர் . 
ஹெரோயினுடன் பாகிஸ்தான் தம்பதியர் கைது  30 மில்லியன் ரூபா பெறுமதியான ஹெரோயின் போதைப்பொருளடன் இருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
சட்டவிரோத மாணிக்ககல் அகழ்வில் ஈடுபட்ட நால்வர் கைது . !  ஹட்டன் - குடாகம பகுதியில் சட்டவிரோதமான முறையில் மாணிக்ககல் அகழ்ந்து கொண்டிருந்த 4 பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
புதையல் தோண்டிய ஐவர் கைது . !  வெலிமடை மிரஹாவத்த வேகொட பிரதேசத்தில் புதையல் தோண்டிய ஐவரை நேற்று மாலை பண்டாரவளை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
வீசா வரையறையை மீறிய இந்திய பிரஜைகள் இருவர் கைது  சம்மாந்துறை பகுதியில் வீசா வரையறைகளை மீறிய இரண்டு இந்திய பிரஜைகளை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
வயலில் இருந்து ஆயுதங்கள் மீட்பு ; விசேட அதிரடிப்படையினர் விசாரணை  ஹங்குரன்கெத்த - தமுனமேய பிரதேசத்தில் வயலொன்றுக்கு அருகில் இருந்து ஒருதொகை ஆயுதங்கள் பொலிஸாரால் கைப்பற்றப்பட்டுள்ளன . 
காவத்தையில் பஸ் விபத்து : 20 பேர் காயம் . . . !  எம்பிலிப்பிடிய - இரத்தினபுரி பிரதான வீதியில் இடம்பெற்ற பஸ் விபத்தில் 20 பேர் காயமடைந்துள்ளனர் . 
உண்மையை கண்டறியும் குழு அடுத்த மாதத்தில் ; மங்கள  உண்மையை கண்டறியும் குழு அடுத்த மாதத்தில் உருவாக்கப்படும் என அமைச்சர் மங்கள சமரவீர தெரிவித்துள்ளார் . 
கொஸ்கொட : பழிதீர்க்க அரங்கேற்றப்பட்ட துப்பாக்கிச் சூடு  கொஸ்கொடை துப்பாக்கிச் சூட்டுச் சம்பவத்துடன் தொடர்புடையவரை பொலிஸார் அடையாளம் கண்டுள்ளனர் . 
சிறைச்சாலையினுள் கைதி தற்கொலை  மொனராகலை சிறைச்சாலையினுள் கைதியொருவர் தற்கொலை செய்துகொண்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
ஸ்ரீலங்கன் , மிஹின் எயார் நிறுவனங்கள் குறித்து விசாரிக்க ஜனாதிபதி ஆணைக்குழு  முன்னைய அரசாங்க காலத்தில் ஸ்ரீலங்கன் எயார்லைன்ஸ் , மிஹின் எயார் ஆகிய விமான சேவைகளில் இடம்பெற்ற ஊழல் மோசடிகள் 
அம்பலாங்கொடையில் துப்பாக்கிச் சூடு ; தந்தை , பிள்ளைகள் உட்பட ஐவர் காயம்  அம்பலாங்கொடையில் சற்று முன் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிச் சூட்டுச் சம்பவத்தில் ஐந்து பேர் காயமடைந்தனர் . 
' கொழும்பு நகரை கட்டியெழுப்ப குடிநீர் வசதிகள் தேவை " சம்பிக்க  கொழும்பு நகரிலுள்ள வருமானம் குறைந்த 30 ஆயிரம் குடும்பங்கள் வரையில் 24 மணி நேரத்துக்கும் குடிநீர் கிடைப்பதில்லை எனவும் 
தாஜுதீன் , லசந்த கொலை : ரயல் அட் பார் முறையில் விசாரணை  தாஜுதீன் , லசந்த கொலை வழக்குகளை ரயல் அட் பார் முறையில் விசாரணை நடத்த ஜனாதிபதி நடவடிக்கை எடுக்கவேண்டும் 
வடக்கில் விக்கி , சிவாஜி தெற்கில் விமல் : விஜித் விஜயமுனி சொய்சா  தமிழ் மக்கள் இந்த நாட்டில் நெருக்கடியான சூழலில் வாழ்ந்து வருகின்றதை எவராலும் மறுக்க முடியாது . 
கள் சீவுவதற்கு அனுமதிப்பத்திரம் அவசியம்  தென்னை மற்றும் பனை மரங்களில் இருந்து கள் சீவுவதற்கு அனுமத்திப் பத்திரம் அவசியமென நிதியமைச்சு அறிவித்துள்ளது . 
பத்தனை போகாவத்தை தோட்ட நிர்வாகத்திற்கு எதிராக தொழிலாளர்கள் ஆர்ப்பாட்டம் . !  திம்புள்ள பத்தனை பொலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட பத்தனை போகாவத்தை தோட்டத்தில் தொழிலாளி பெண் ஒருவர் தொழில் நடவடிக்கையின் போது 
அக்கரப்பத்தனை பிரதேச மக்களின் நலன் கருதி நடமாடும் சேவை . . . !  அக்கரப்பத்தனை பிரதேச மக்களின் நலன் கருதி மத்திய மாகாண சபை ஊடாக முன்னெடுக்கப்படும் சமூக நற்பணி நிகழ்ச்சி திட்டத்தின் 
இரினா பொகோவா இலங்கை வந்தடைந்தார்  ஐக்கிய நாடுகள் சபையின் , யுனெஸ்கோ அமைப்பின் பணிப்பாளர் நாயகம் இரினா பொகோவா இன்று ( 13 ) இலங்கை வந்தடைந்துள்ளார் . 
பொதுமக்கள் பாதுகாப்பு கட்டளைச் சட்டம் ; விரைவில் மீளாய்வு  இலங்கை மனித உரிமைகள் ஆணைக்குழு பொதுமக்கள் பாதுகாப்பு கட்டளைச் சட்டத்தை மீளாய்வு செய்வதற்கு தீர்மானித்துள்து . 
அமைச்சர் பாலித தன்னை தாக்கினார் ; இளைஞர் தெரிவிப்பு  அமைச்சர் பாலித ரங்கே பண்டார தன்னை தாக்கியதாக 22 வயதான இளைஞர் ஒருவர் தெரிவித்துள்ளார் . 
300 ஹெரொயின் பக்கட்டுகளுடன் சந்தேக நபர் கைது  பொரல்லை பகுதியில் ஒரு மில்லியன் பெறுமதியான ஹெரொயின் பக்கட்டுகளுடன் சந்தேக நபர் ஒருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
பள்ளிவாசல் முன் பொலிசார் குவிப்பு ; வவுனியாவில் பதற்றம்  வவுனியா நகர பள்ளிவாசலுக்கு முன்பாக இன்று காலை 10 மணியளவில் பெருமளவு பொலிசார் குவிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
இந்தியாவுடன் பேச்சுவாரத்தை குறித்து மனம் திறந்தார் ரணில் . !  திருகோணமலை துறைமுகத்தை இந்தியாவிற்கு வழங்கும் எந்தவித உடன்படிக்கையும் கைச்சாத்திடப்படவில்லை . 
இலங்கை வருகிறார் அவுஸ்திரேலிய பிரதமர்  அவுஸ்திரேலிய பிரதமர் மெல்கம் ட்ர்ன்புல் இலங்கைக்கு உத்தியோகபூர்வ விஜயமொன்றை மேற்கொள்ளவுள்ளார் . 
3 யானைத் தந்தங்கள் விசேட அதிரடிப்படையினரால் மீட்பு  வவுனியா பூவரசங்குளம் பகுதியில் மூன்று யானை தந்தங்கள் விசேட அதிரடிப்படையினரால் மீட்கப்பட்டுள்ளன . 
லஹிரு வீரசேகர , தெம்பிட்டியே சுகதானந்த தேரர் ஆகியோருக்கு நீதிமன்றம் இன்று வழங்கிய தீர்ப்பு யாது . ?  அனைத்து பல்கலைக்கழக மாணவர் ஒன்றியத்தின் ஒருங்கிணைப்பாளர் லஹிரு வீரசேகர மற்றும் அனைத்து பல்கலைக்கழக பிக்கு 
கருணா அம்மான் விடுதலை . !  9 கோடி ரூபாய் பெறுமதியான அதிசொகுசு வாகனத்தை முறைக்கேடாக பயன்படுத்தியதாக குற்றம் சுமத்தப்பட்டு தொடுக்கப்பட்ட 
உள்ளூராட்சி தேர்தல் குறித்து ஆராய 4 ஆம் திகதி மீண்டும் கூட்டம்  புதிய அரசியலமைப்புக்கான வழிநடத்தல் குழுவின் இடைக்கால அறிக்கை தொடர்பில் தமிழ்த் தேசியக் கூட்டமைப்பினால் கொள்கை 
மூடப்பட்டது பாராளுமன்ற வீதி  ஆர்ப்பாட்டம் காரணமாக பாராளுமன்ற வீதி தியத உயன சுற்றுவட்டம் வரையான பகுதி மூடப்பட்டுள்ளது . 
விபசார விடுதி சுற்றிவளைப்பு : 4 பேர் கைது . !  வென்னாப்புவ - தும்மலதெனிய பகுதியில் இயங்கி வந்த விபசார விடுதியொன்றை நேற்று இரவு பொலிஸார் சுற்றிவளைத்துள்ளனர் . 
வாகன விபத்து : ஒருவர் பலி . !  கண்டி - அம்பாறை வீதியின் போவெல பகுதியில் இன்று அதிகாலை இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் ஒருவர் பலியாகியுள்ளது . 
ரயில் மீது தாக்குதல் : நால்வர் கைது . !  கொள்ளுபிடிய ரயில் நிலையத்திற்கு அருகில் ரயில் ஒன்றின் மீது தாக்குதலை மேற்கொண்ட 4 இளைஞர்கள் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
வயலில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தவர்களுக்கு நடந்த விபரீதம் : ஹம்பாந்தோட்டையில் சோகம்  ஹம்பாந்தோட்டை , வீரகெட்டிய மெதமுல்ல பகுதியில் மின்னல் தாக்கி மூவர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
' நீர்வீழ்ச்சிகளை அண்மிக்க வேண்டாம் " நீர்வீழ்ச்சிகள் பாதுகாப்பு அமைப்பு எச்சரிக்கை . !  இரத்தினபுரி மாவட்டத்திலுள்ள நீர் வீழ்ச்சிகளை அண்மிக்கவோ நீராடவோ வேண்டாமென மக்களுக்கு எச்சரிக்கை விடுக்கப்பட்டுள்ளது . 
" பேசுபொருளாக மாறியுள்ள அரசியல் யாப்பு " : துமிந்த  தற்போது அரசியல் யாப்பு பேசுபொருளாக மாறியுள்ளது . சிலர் இதை பற்றி பேசுவதற்கு விரும்பவில்லை . 
கர்ப்பிணியை காப்பாற்றிய பொலிஸ் அதிகாரிகள்  முஸ்லிம் கர்ப்பிணி பெண் ஒருவரை இரு சிங்கள பொலிஸ் அதிகாரிகள் காப்பாற்றிய சம்பவம் ஒன்று நேற்று இடம்பெற்றுள்ளது . 
10 ஆயிரம் வீடுகளை வழங்கிய நரேந்திர மோடி . !  மலையக மக்களுக்கான வீடமைப்புத் திட்டத்தை அமைச்சர் திகாம்பரம் சிறந்த முறையில் மேற்கொண்டு வருகின் றார் . 
தமிழ்த் தேசிய ஜனநாயக போராளிகள் கட்சி உதயம்  கிளிநொச்சியில் தமிழ்த் தேசிய ஜனநாயக போராளிகள் கட்சியின் அங்குரார்ப்பண நிகழ்வு கிளிநொச்சியில் இடம்பெற்றது . 
பனிமூட்டம் ; சாரதிகளுக்கு எச்சரிக்கை ( காணொளி இணைப்பு )  மலையகத்தில் சீரற்ற காலநிலையினால் கினிகத்தேனை தியகல – வட்டவளை பகுதிகளில் பனிமூட்டங்கள் நிரம்பி காணப்படுகின்றது . 
கன்னிவெடி வெடித்ததில் நபர் உயிரிழப்பு  யாழ்பாணம் கிழாலி பிரதேசத்தில் கன்னிவெடியொன்று வெடித்ததில் நபரொருவர் உயிரிழந்துள்ளாரென யாழ் பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
யாழில் இடம்பெற்ற இந்தியாவின் 70 ஆவது சுதந்திர தின   கொண்டாட்டம் ( காணொளி இணைப்பு )  இந்தியாவின் 70 ஆவது சுதந்திர தினக் கொண்டாட்டங்கள் யாழ்ப்பாணத்திலுள்ள இந்தியத் துணைத் தூதுவர் இல்லத்தில் இடம்பெற்றது . 
கிணற்றிலிருந்து   15 வயது சிறுமியின் சடலம் மீட்பு  ஊர்காவற்துறை பகுதியில் கிணறு ஒன்றில் இருந்து சிறுமியொருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
கொழும்பில் இருந்து அவிசாவளை நோக்கி பயணித்த ரயில் மீது கல் வீச்சு . !  கொழும்பில் இருந்து அவிசாவளை நோக்கி பயணித்த ரயில் ஒன்றின் மீது நேற்று மாலை கற்கள் எறிந்து தாக்குதல் நடாத்தப்பட்டுள்ளது . 
நாடு கடத்தப்பட்ட நால்வர் விளக்கமறியலில் !  போலி கடவுச் சீட்டுக்களைப் பயன்படுத்தி வெளிநாடு சென்ற நால்வரை பொலிஸார் கைது செய்தனர் . 
UPDATE : கொஸ்கொடையில் துப்பாக்கிச் சூடு ; தந்தை , மகன்மார் பலி !  கொஸ்கொட பகுதியில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிச் சூட்டுச் சம்பவத்தில் நால்வர் கொல்லப்பட்டுள்ளனர் . 
வெள்ளவத்தையில் ஹெரோயின் பறிமுதல் ; பாகிஸ்தானியர் உட்பட இருவர் கைது  1 . 6 கிலோ கிராம் எடை கொண்ட ஹெரோயின் போதைப்பொருள் வெள்ளவத்தையில் பறிமுதல் செய்யப்பட்டுள்ளது . 
இந்தியா புறப்பட்டார் மஹிந்த  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ மூன்று நாள் விஜயம் மேற்கொண்டு இன்று காலை இந்தியா புறப்பட்டார் . 
கதிர்காம சர்ச்சை குறித்து ஆராய விசேட குழு  கதிர்காமம் கோயிலினுள் நடைபெற்ற சம்பவம் குறித்து விசாரணை நடத்த விசேட குழுவொன்று நியமிக்கப்பட்டுள்ளது . 
அடுத்த முதலமைச்சர் மாவை  வடமாகாணத்தின் அடுத்த முதலமைச்சர் மாவை சேனாதிராஜாவே என அடித்துக் கூறினார் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் சிறீதரன் 
ராவண எல்ல நீர்வீழ்ச்சியில் ஏறமுற்பட்ட வெளிநாட்டு பெண் பலி  ராவண எல்ல நீர்வீழ்ச்சியில் எறமுற்பட்ட வெளிநாட்டு பெண்ணொருவர் தவறி விழுந்து உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
நாளை சீனா செல்கிறார் வெளிவிவகார அமைச்சர்  வெளிவிவகார அமைச்சர் திலக் மாரப்பன உத்தியோகபூர்வ விஜயம் ஒன்றை மேற் கொண்டு நாளை சீனாவுக்கு பயணமாகின்றார் . 
யுனெஸ்கோவின் பணிப்பாளர் ஸ்ரீ தலதா மாளிகைக்கு விஜயம்  இலங்கைக்கு விஜயம் செய்துள்ள யுனெஸ்கோவின் பணிப்பாளர் இரினா பொகவா கண்டி ஸ்ரீ தலதா மாளிகைக்கு விஜயம் செய்துள்ளார் . 
பம்பலப்பிட்டி கடலில் சடலமொன்று மிதப்பு . !  பம்பலப்பிட்டி கடலில் சடலமொன்று மிதப்பதாகவும் அதனை மீட்பதற்கான நடவடிக்கைகளை முன்னெடுத்துள்ளதாகவும் பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
நீதித்துறை வெளிப்படையாக செயற்படுகின்றது  இலங்கையின் நீதித்துறையில் வெளிப்படை தன்மை அதிகரித்துள்ளதாக உயர்நீதிமன்ற நீதியரசர் கே . ஸ்ரீபவன் தெரிவித்துள்ளார் . 
மான் இறைச்சி வைத்திருந்த நபர் கைது . !  ஒரு தொகை மான் இறைச்சியை தன் வசம் வைத்திருந்த நபர் ஒருவரை நேற்று வெலிமடை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
உதய கம்மன்பில பொலிஸ் நிலையத்தில் ஆஜர் . !  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் உதய கம்மன்பில வாழைதோட்டம் பொலிஸ் நிலையத்தில் இன்று காலை ஆஜராகியுள்ளார் . 
உதவி பொலிஸ் கண்காணிப்பாளர் மீது குற்றப்பத்திரிகை தாக்கல்  உதவி பொலிஸ் கண்காணிப்பாளர் துஷார தலுவத்தைக்கு எதிராக குற்றப்பத்திரிகை தாக்கல் செய்யப்பட்டுள்ளது . 
கிணற்றில் இருந்து இளைஞனின் சடலம் மீட்பு  வவுனியாவில் , கிணற்றிலிருந்து இளைஞன் ஒருவரின் சடலத்தை இன்று ( 27 ) பிற்பகல் பொலிசார் மீட்டுள்ளனர் . 
இலங்கையில் முதன்முறையாக அமெரிக்க விமானம் தாங்கிக் கப்பல்  முப்பத்து இரண்டு வருடங்களின் பின் , அமெரிக்க விமானம் தாங்கிப் போர்க் கப்பல் ஒன்று இலங்கை வரவிருக்கிறது . 
கொட்டாஞ்சேனை சகோதரர்களுக்கு மரண தண்டனை  குடும்பத் தகராறில் ஒருவரைக் கொலை செய்த குற்றச்சாட்டில் குற்றவாளிகளான சகோதரர்கள் இருவருக்கு மரண தண்டனை விதிக்கப்பட்டது . 
இலங்கைக்கான மீன் இறக்குமதி தடை . !  இலங்கையின் மீன் உற்பத்தி அதிகரிப்பு காரணமாக இலங்கைக்கான மீன் இறக்குமதியினை நிறுத்தக்கோரியும் , இலங்கையில் மீன் விலையினை 
விமர்சனங்களுக்கு அஞ்சினால் முடியாது . !  புதிய அரசியல் அமைப்பு குறித்து விமர்சனங்களை முன்வைக்க சகல தரப்பினருக்கும் இடமுள்ளது . 
புதையல் தோண்டிய மூவர் கைது . !  திருகோணமலை குச்சவெளி கல்லாம்பத்தை காட்டுப்பகுதியில் புதையல் தோண்டிய 3 பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
வவுனியா நீதிமன்ற சிறைக்குள் இளைஞன் மீது தாக்குதல் . !  வவுனியா நீதிமன்ற சிறைக்குள் வைத்து இளைஞன் ஒருவன் மீது தாக்குதல் நடத்திய சம்பவம் ஒன்று நேற்று இடம்பெற்றுள்ளது . 
ஹட்டனில் பதற்ற நிலை : மலையகமெங்கும் போராட்டம்  ஹட்டனில் தொண்டமான் தொழிற்பயிற்சி நிலையம் என போடப்பட்டிருந்த பெயர் பலகை இரு தினங்களுக்கு முன் அகற்றப்பட்டுள்ளது . 
கிணற்றுக்குள் இருந்து ஆயுதக் குவியல் மீட்பு  கைவிடப்பட்ட நிலையில் இருந்த கிணறு ஒன்றில் இருந்து ஆயுதக் குவியல் ஒன்றை விசேட அதிரடிப் படையினர் கைப்பற்றினர் . 
ஹட்டன் நகரில் மாபெரும் ஆர்ப்பாட்டம்  ஹட்டனில் தொண்டமான் தொழிற்பயிற்சி நிலையம் என போடப்பட்டிருந்த பெயர் பலகை இரு தினங்களுக்கு முன் அகற்றப்பட்டுள்ளது . 
மாணவர்களின் விடுதலை கோரி மௌனப் போராட்டம்  கோட்டை நீதவான் நீதிமன்றின் முன்பாகச் சிலர் மௌன போராட்டம் நடத்தினர் . இப்போராட்டம் சற்று முன் நடைபெற்றுள்ளது . 
ஓய்வுபெற்றார் ட்ரவிஸ் சின்னையா !  கடற்படைத் தளபதியாக குறுகிய காலமே பதவி வகித்த தமிழர் ட்ரவிஸ் சின்னையாவுக்கு பதவியுயர்வு வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
இராமேஸ்வரம் மீனவர்களுக்கு விளக்கமறியல் நீட்டிப்பு  கடற்படையால் கைது செய்யப்பட்ட தமிழக மீனவர்களின் விளக்கமறியல் நீட்டிக்கப்பட்டுள்ளது . 
கிரான்குளத்தில் கோயிலை உடைத்துக் கொள்ளை  மட்டக்களப்பு , கிரான்குளம் ஸ்ரீ பத்திரகாளி அம்மமன் ஆலயத்தில் திருட்டுச் சம்பவம் ஒன்று இடம் பெற்றுள்ளது . 
அமைப்பாளர் பதவி நீக்கம் ' மிக்க மகிழ்ச்சி " : கட்சி சம்மேளனத்திற்கு செல்ல மாட்டோம்  ஸ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சியின் அமைப்பாளர் பதவியில் இருந்து நீக்கப்பட்டமை மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது . 
அமெரிக்கா செல்கிறார் ஜனாதிபதி . !  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன அடு த்த மாதம் அமெரிக்காவுக்கு விஜயம் மேற்கொள்ளவுள்ளார் . 
தாயுடன் சண்டை ; மகன் தற்கொலை  கடுவெலை , வெலிவிட்டவைச் சேர்ந்த பத்தொன்பது வயது இளைஞர் தூக்கிட்டுத் தற்கொலை செய்துகொண்டார் . 
ரயிலில் மோதுண்டு மாணவன் பலி  வவுனியாவில் இன்று காலை 10 . 30 மணியளவில் கடுகதி ரயிலில் மோதுண்டு மாணவன் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
ரஞ்சனை மீண்டும் ஆஜராகுமாறு நீதிமன்றம் உத்தரவு  பிரதியமைச்சர் ரஞ்சன் ராமநாயக்கவை மீண்டும் நீதிமன்றில் ஆஜராகுமாறு உயர் நீதிமன்றத்தால் அழைப்பாணை வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
25 கிலோ கிராம் கேரள கஞ்சா கடற்கரையில் கண்டுபிடிப்பு  யாழ்ப்பாணம் – மருந்தங்கனி கடற்கரை பகுதியில் 25 கிலோ கிராம் கேரள கஞ்சா கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
கேரள கஞ்சாவுடன் சந்தேக நபர் கைது  மன்னார் மரிச்சுக்கட்டி பகுதியில் கேரள கஞ்சாவினை விநியயோகம் செய்த சந்தேக நபரொருவரை கடற்படை அதிகாரிகள் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
இடம்பெயர்ந்தவர்கள் தொடர்பிலான தேசிய கொள்கை  இடம்பெயர்ந்தவர்கள் தொடர்பிலான தேசிய கொள்கை உருவாக்கப்படும் என அமைச்சர் கயந்த கருணாதிலக தெரிவித்துள்ளார் . 
கட்டாரில் ஜனாதிபதி மைத்திரி  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன கட்டாரை சென்றடைந்துள்ளார் . அங்கு அவருக்கு பெரும் வரவேற்பளிக்கப்பட்டுள்ளது . 
நீதிமன்றில் ஆஜரானார் ரஞ்சன் ராமநாயக்க  பிரதி அமைச்சர் ரஞ்சன் ராமநாயக்க உயர் நீதிமன்றில் இன்று காலை ஆஜராகியுள்ளார் . 
போதை மருந்து வைத்திருந்த பேருந்து நடத்துனர் கைது !  அம்பாறையில் , போதை மருந்து வைத்திருந்த குற்றத்தின் பேரில் பேருந்து நடத்துனர் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டார் . 
இந்திய கடற்படை கப்பல் கொழும்பு துறைமுகத்தில்  இந்திய கடற்படைக்கு சொந்தமான “ சம்ரத் ” கப்பல் கொழும்பு துறைமுகத்திற்கு இன்று ( 18 ) வருகைத் தந்துள்ளது . 
33 ஆவது ஜெனிவா கூட்டத் தொடர் செப்டெம்பர் 13 ஆம் திகதி முதல் 30 ஆம் திகதி வரை  ஜெனிவா , கூட்டத் தொடர் , இலங்கை , தூதுவர் , செப்டெம்பர் 
முஸம்மில் இலஞ்ச ஊழல் ஆணைக்குழுவில் ஆஜர் . !  தேசிய சுதந்திர முன்னணியின் ஊடகப் பேச்சாளர் முஹமட் முஸம்மில் பொலிஸ் நிதி குற்ற விசாரணை பிரிவில் இன்று ஆஜராகி உள்ளார் . 
ஆனமடுவ வாகன விபத்தில் 5 வயது சிறுமி பலி  ஆனமடுவ பங்கதெனிய பிரதேசத்தில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் 5 வயதுடைய சிறுமியொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
நீராடச் சென்ற பிக்கு பலி . !  சியம்பலாண்டுவ முதுகண்டிய கங்கையில் நீராடச் சென்ற பிக்கு ஒருவர் நீரிழ் மூழ்கி உயிரிழந்துள்ளார் . 
ரிஷாட் பதியுதீனுக்கு ஜனாதிபதி ஆணைக்குழு அழைப்பு  அமைச்சர் ரிஷாட் பதியுதீனை எதிர்வரும் 29 ஆம் திகதி ஆணைக்குழுவில் ஆஜராகுமாறு அழைப்பு விடுத்துள்ளது . 
எஸ் . எம் ரஞ்சித் இலஞ்ச ஊழல் ஆணைக்குழுவில் ஆஜர் . !  வட மத்திய மாகாண முன்னாள் முதலமைச்சர் எஸ் . எம் ரஞ்சித் இன்று காலை இலஞ்ச ஊழல் ஆணைக்குழுவில் ஆஜராகியுள்ளார் . 
உயிரிழந்த தாய் கனவில் வந்து கூறியதற்கமைய புதையல் தோண்ட சென்ற குழு  உயிரிழந்த தாய் கனவில் வந்து கூறியதற்கமைய புதையல் தேடிச் சென்ற ஐவரை பொலன்னறுவை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
சில்லு கழன்று விபத்துக்குள்ளான பயணிகள் பஸ்  இரத்தினபுரி பலாங்கொடை பிரதான வீதியின் பெல்வாடிய பகுதியில் தனியார் பஸ் ஒன்று இன்று மாலை விபத்துக்குள்ளாகியுள்ளது . 
துப்பாக்கியுடன் நடமாடியவர் கைது  குருநாகல் தெலியகொன்ன பகுதியில் சட்டவிரோதமான முறையில் துப்பாக்கியுடன் நடமாடிய நபர் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
ஆயுதத்துடன் நடமாடியவர் கைது  புத்தளம் மீஓயா பகுதியில் ஆயுதத்துடன் நடமாடிய நபர் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
மனைவி தாக்கியதில் கணவன் பலி ; அப்புத்தளையில் சம்பவம்  அப்புத்தளையில் கணவனை கொலைசெய்ததாக கூறப்படும் பெண் ஒருவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
யாழ் பல்கலைக்கழகத்தின் 3 மாணவர்களுக்கு நீதிமன்றம் அழைப்பு  யாழ் பல்கலைக்கழகத்தில் கல்வி கற்கும் 3 மாணவர்களை யாழ் நீதிமன்றில் ஆஜராகுமாறு உத்தரவிடப்பட்டுள்ளது . 
மக்களை ஏமாற்றும் நோக்கத்தில் பிரதமரின் பொருளாதார கொள்கை பிரகடனம்  பிரதமரின் பொருளாதார கொள்கை பிரகடனம் மக்களை ஏமாற்றும் நோக்கத்தில் அமைக்கப்பட்டதாகும் . 2020 இல் நாட்டை வறுமை 
கூரிய ஆயுதத்தால் தாக்கப்பட்டு ஒருவர் கொலை . !  களுத்துறை – கொஹோலான பிரதேசத்தில் நபரொருவர் கூரிய ஆயுதத்தால் தாக்கப்பட்டு கொலை செய்யப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
ரயன் ஜயலத் பிணையில் விடுதலை  மருத்துவப் பீட மாணவர் செயற்பாட்டுக்குக் குழுவின் ஒருங்கிணைப்பாளர் ரயன் ஜயலத் பிணையில் விடுவிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
கண்டி - தெல்தெனிய எரிப்பொருள் நிரப்பு நிலையத்தில் சற்றுமுன்னர் தீ விபத்து  கண்டி - தெல்தெனிய எரிபொருள் நிரப்பு நிலையத்தில் தீ விபத்து . 
குளத்தில் குளிக்கச் சென்ற இளைஞன் பலி  வவுனியாவில் குளத்திற்கு குளிக்கச்சென்ற இளைஞன் மாலையில் உயிரிழந்த நிலையில் சடலமாக குளத்திலிருந்து மீட்கப்பட்டுள்ளார் . 
யாழ் . ரயில் சேவை இன்று முதல் நாவற்குழி வரை மட்டுப்படுத்தப்படவுள்ளது . !  கொழும்பு - காங்கேசன்துறை வரையான ரயில் சேவை நாவற்குழி ரயில் நிலையம் வரை மட்டுப்படுத்தப்படவுள்ளது . 
அமெரிக்க போர்க்கப்பல்கள் இலங்கை நோக்கிப் பயணம்  அமெரிக்காவின் ஆறு அதிநவீன நாசகாரி போர்க்கப்பல்கள் இம்மாத இறுதியில் இலங்கையை வந்தடையவுள்ளன . 
சீனாவின் கடன் தாமதத்தால் அதிவேக வீதி நிர்மாண திட்டத்திற்கு முட்டுக்கட்டை  சீனாவின் எக்ஸிம் வங்கி 1 . 1 பில்லியன் அமெரிக்க டொலர் பெறுமதியான பணத்தை கடனாக வழங்குவதில் தொடர்ந்து தாமதித்து 
' தீய சக்திகளை தாண்டி புதிய அரசியலமைப்பு வரும் "  தீய சக்திகளினால் தடைகள் ஏற்பட்டாலும் புதிய அரசியல் அமைப்பினை உருவாக்கியே தீருவோம் . 
' ' அதிகார பகிர்வின் மூலம் தீர்வு கண்ட உலகில் எந்த நாடும் இல்லை "  யுத்த காலத்தில் பயங்கரவாதிகளுக்காக வெளிநாடுகளில் நிதி சேகரித்தவர்களும் ஆயுதங்கள் சேகரித்து அனுப்பியவர்களுமே 
கம்பளை நகரில் வர்த்தகத் தொகுதியொன்றில் தீ விபத்து . !  கம்பளை நகரில் அம்பகமுவ பகுதியில் உள்ள வர்த்தகத் தொகுதியொன்றில் இன்று திடீர் தீ விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது . 
உலக தமிழர்கள் ஒன்று கூடலுக்காக கல்வி இராஜாங்க அமைச்சர் லண்டன் விஜயம்  கல்வி இராஜாங்க அமைச்சரும் மலையக மக்கள் முன்னணியின் தலைவரும் தமிழ் முற்போக்கு கூட்டணியின் பிரதி தலைவருமான 
கல்பிட்டி பகுதியில் போதைப் பொருளுடன் ஒருவர் கைது . !  கல்பிட்டி பகுதியில் போதை மாத்திரைகள் மற்றும் கஞ்சா பொருளுடன் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
வாகன விபத்தில் மூவர் பலி . !  கொழும்பு - கதிர்காமம் பிரதான வீதியில் திஸ்ஸமாராகம பகுதியில் இடம்பெற்ற விபத்தில் மூவர் பலியாகியுள்ளனர் . 
நாளை முதல் இடியுடன் கூடிய மழை  நாளை முதல் பகற் பொழுதுகளில் இடியுடன் கூடிய மழை பெய்யலாமென வானிலை ஆய்வு நிலையம் தெரிவித்துள்ளது . 
பல இலட்ச ரூபாய் கொள்ளை ; காலியில் பரபரப்பு  காலி – அம்பலங்கொடையில் பெண் ஒருவரிடமிருந்து 18 இலட்சம் ரூபா கொள்ளையிடப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
வெடி பொருட்கள் வைத்திருந்த 4 பேர் கைது  மாரவில - தம்போவ பகுதியில் துப்பாக்கி மற்றும் வெடி பொருட்கள் வைத்திருந்த 4 பேர் பொலிஸாரினால் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
தகாத உறவின் விளைவு ; யாழ்ப்பாணத்தின் பெண் எரித்துக் கொலை  சாவகச்சேரி - நாவக்குளி பகுதியில் தகாத உறவு முறையினால் பெண்ணொருவர் தீ வைத்துக் கொல்லப்பட்டுள்ளார் . 
சிறு கல் துண்டுக்கு பொலிஸ் பாதுகாப்பா ?  திக்வெல்லையில் , விண்கல் துகள் எனக் கருதப்படும் ஒரு சிறு கல் துண்டுக்கு பொலிஸ் பாதுகாப்பு வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
ஏறாவூர் இரட்டைக் கொலை : தாயும் மகனும் ஒரு குழியில் அடக்கம் ! ( படங்கள் )  ஏறாவூர் , சவுக்கடியில் படுகொலை செய்யப்பட்ட தாய் - மகன் இருவரது உடல்களும் சற்று முன்னர் ஒரே குழியில் அடக்கம் செய்யப்பட்டன . 
கல்விமான்களுக்கு அழைப்பு விடுக்கும் ஜனாதிபதி . !  நாட்டின் சவால்களை வெற்றிகொள்வதற்கு தமது அறிவு மற்றும் அனுபவங்களுடன் கூட்டு நிகழ்ச்சித் திட்டமொன்றுடன் இணையுமாறு 
மேல்மாகாண சபை உறுப்பினர் கைது  மேல்மாகாண சபை உறுப்பினர் பிரசன்ன சஞ்சீவ சற்று முன் பொலிஸாரால் கைது செய்யப்பட்டார் . 
பலத்த பாதுகாப்பிற்கு மத்தியில் ஜனாதிபதி , பிரதமர் உள்ளிட்ட குழு வவுனியாவில்  ஜனாதிபதி , பிரதமர் உள்ளிட்ட குழுவானது பலத்த பாதுகாப்பிற்கு மத்தியில் வவுனியாவை சென்றடைந்துள்ளது 
நாட்டை சீரழிக்க முன்னர் ஜனாதிபதி மைத்திரி உண்மைகளை வெளியிட வேண்டும்  நாட்டின் முக்கிய பிரச்சினைகளை கையாள்வதில் பிரதான எதிர்க்கட்சி மௌனம் காக்கின்றது . 
சுதந்திரக் கட்சியை ஆதரித்தால் தேசிய அரசாங்கத்தை ஏற்கவேண்டும்  ஸ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சியை ஆதரிப்பவர்கள் நல்லாட்சி அரசாங்கத்தையும் ஆதரிக்க வேண்டும் . 
புதிய கட்சி உருவானதும் ஜனாதிபதி இரகசியங்களை வெளியிடட்டும்  புதிய கட்சி ஒன்று விரைவில் உருவாகும் . அக்கட்சி முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ தலைமையில் உருவாகும் . 
ஜெருசலேத்தில் 6 வயது சிறுமியை பாலியல் துஷ்பிரயோகம் செய்த இலங்கையர்  இலங்கையர் ஒருவர் மீது ஜெருசலேத்தில் 6 வயது சிறுமியை பாலியல் துஷ்பிரயோகம் செய்ததாக குற்றம் சாட்டப்பட்டுள்ளது . 
வாக்குவாதத்தால் வந்த வினை ; வவுனியாவில் கத்திக் குத்து !  வாக்குவாதத்தில் ஆரம்பித்த மோதல் கத்துக் குத்தில் முடிந்த சம்பவம் வவுனியாவில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
காணாமல் போன சிறுவன் கண்டுபிடிக்கப்பட்டான் !  காணாமல் போனதாகச் சொல்லப்பட்ட பதினான்கு வயதுச் சிறுவன் சற்று முன்னர் கண்டுபிடிக்கப்பட்டான் . 
ரோஹிங்கியா முஸ்லிம் அகதிகள் விவகாரம் : தேரர் கைது . !  சிங்கள ஜாதிக பலவேகயின் செயலாளர் , அரம்பாலபொல ரத்தனசார தேரர் நிட்டம்புவ பிரதேசத்தில் வைத்து இன்று கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
அவசரப்பட வேண்டாம்   :   அரசாங்கம்  பாதிக்கப்பட்ட மக்களுக்காகவே காணாமால் போனோர் அலுவலகம் அமைக்கப்பட்டுள்ளது . 
அச்சுறுத்தல்கள் எம்மை ஊக்கப்படுத்துகின்றன ; மஹிந்த ராஜபக்ஷ  அச்சுறுத்தல்கள் எம்மை ஊக்கப்படுத்தும் வகையில் அமையும் . 
உயிருக்குப் போராடிய   தமிழக மீனவர்களை மீட்ட இலங்கை மீனவர்கள்  நடுக்கடலில் உயிருக்குப் போராடிய தமிழக மீனவர்கள் ஏழு பேரை இலங்கை மீனவர்கள் பத்திரமாக மீட்டனர் . 
மட்டுப்படுத்தப்பட்டது பாராளுமன்ற வீதி போக்குவரத்து  பாராளுமன்ற வீதி வெலிக்கடை மேம்பாலம் நிர்மானப்பணிகளுக்காக நாளை முதல் போக்குவரத்து மட்டுப்படுத்தப்பட்டுள்ளது . 
இலங்கையில் கடித்த நாய் ; பிரான்ஸில் உயிரிழந்த சிறுவன் !  இலங்கையில் குட்டி நாய் ஒன்றிடம் கடிவாங்கிய சிறுவன் பிரான்சில் உயிரிழந்தான் . 
பேத்தியின் பிறந்ததினத்திற்கு கசிப்பு காய்ச்சிய பாட்டன் கைது  தனது பேத்தியின் பிறந்த தினத்திற்காக கசிப்பு காய்ச்சிய 51 வயதுடைய பாட்டனை அலவத்துகொடை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
ரயிலில் மோதி நபர் உயிரிழப்பு ;   சடலம் அடையாளம் காணப்படவில்லை  மொரட்டுவை - மோதர பாலத்திற்கு அருகில் ரயிலில் மோதுண்டு நபரெருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
உடப்புஸ்ஸலாவை வெலிமடை பிரதான வீதியை மறித்து மக்கள் ஆர்ப்பாட்டம்  வெலிமடை அம்பகஸ்தோவ நகரில் உடப்புஸ்ஸலாவை வெலிமடை பிரதான வீதியை மறித்து மக்கள் இன்று ஆர்ப்பாட்டமொன்றில் ஈடுபட்டு வந்தனர் . 
50 இலட்சம் பெறுமதியான கடலட்டைகளுடன் சந்தேக நபர்கள் கைது  கற்பிட்டி - ஏரபுகொடெல்ல பகுதியில் 50 இலட்சம் பெறுமதியான கடலட்டையுடன் சந்தேக நபர்கள் இருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
ஆட்கடத்தலை மேற்கொள்ளும் நபர்கள் தொடர்பான விசாரணை  நேபாளத்தில் இருந்து இலங்கைக்கு ஆட்களை கடத்தும் நபர்கள் பற்றிய விசாரணைகளை நேபாள பொலிஸார் ஆரம்பித்துள்ளனர் . 
திருமலையில் இந்திய பொருளாதார வலயம் அமைக்க பேச்சுவார்த்தை  திருகோணமலையில் இந்திய பொருளாதார வல யத்தை அமைப்பது தொடர்பில் பேச்சுவார்த்தைகள் நடத்தப்பட்டு வருகின்றன . 
கடத்தப்பட்ட வர்த்தகர் சடலமாக மீட்பு  கொழும்பில் கடத்தப்பட்ட பிரபல வர்த்தகரின் சடலம் மாவனெல்ல பகுதியில் வைத்து மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
சர்வதேசத்தை நம்பி வாழும் தமிழ் மக்கள்  சர்வதேசம் இல்லையெனின் வடக்கில் தமிழ் மக்களின் வாழ்வாதாரம் இல்லை என்ற நிலையிலேயே கடந்த காலத்தில் தமிழ் மக்கள் வாழ்ந்தனர் . 
கொட்டாஞ்சேனையில் சடலம் மீட்பு  கொட்டாஞ்சேனை , அமர்பாபர் சந்தியிலுள்ள விடுதியொன்றில் இருந்து சடலமொன்று மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
நாடு முழுவதும் 1600 தபால் ஊழியர் பற்றாக்குறை  நாடு முழுவதும் 1600 தபால் ஊழியர் பற்றாக்குறை நிலவுவதாக தபால் திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது . 
தப்பியோடிய இராணுவத்தினருக்கு மற்றுமொரு வாய்ப்பு !  இராணுவத்தில் இருந்து தப்பியோடிய படைவீரர்களுக்கான பொது மன்னிப்புக் காலம் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
பாகிஸ்தான் வெளியுறவு செயலர் பிரதமரை சந்தித்து பேச்சு  பாகிஸ்தானின் வெளியுறவு செயலர் தெஹ்மீனா ஜான்ஜிவா பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்கவை சந்தித்து கலந்துரையாடியுள்ளார் . 
ஹிருணிகாவிற்கு புதிய பதவி : வழங்கினார் பிரதமர் . !  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் ஹிருணிகா பிரேமசந்திர ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் இரத்மலானை தொகுதி அமைப்பாளராக நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
சிவனொளிபாத மலைக்கு செல்லும் வழியில் தடை  நல்லத்தண்ணி சிவனொளிபாத மலைப் பகுதியில் இருந்த குப்பைமேடு சரிந்தமையால் சிவனொளிபாத மலைக்கு செல்லும் பாதை சேதமாகியுள்ளது . 
அரச வைத்திய அதிகாரிகள் சங்கம் அவசரமாக கூடுகிறது . !  அரச வைத்திய அதிகாரிகள் சங்கத்தின் விசேட செயற்குழுக் கூட்டமொன்று அவசரமாக இன்று கொழும்பில் இடம்பெறவுள்ளதாக 
வியாபாரம் செய்யவந்த இளைஞனை காணவில்லை . !  தீபாவளியினை முன்னிட்டு புத்தளப்பகுதியிலிருந்து தலவாக்கலைப் பகுதிக்கு வர்த்தக நடவடிக்கைக்காக வருகை தந்த இளைஞன் ஒருவர் 
கஞ்சா விநியோகஸ்தர் உட்பட ஏழு பேர் கேரள கஞ்சாவுடன் கைது  கினிகத்தேனையில் கேரள கஞ்சா போதைப்பொருளை தம்முடன் வைத்திருந்த 7 பேரை அட்டன் கலால் திணைக்கள அதிகாரிகள் கைது செய்துள்ளனர் . 
கைக்குண்டுடன் சந்தேக நபர்கள் இருவர் கைது  பொல்கஹாவெல - பொரவத்த பகுதியில் கைக்குண்டுடன் இரண்டு சந்தேக நபர்கள் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
வர்த்தகர் சுலைமான் எவ்வாறு இறந்தார் ; காரணம் வெளியாகியது  பம்பலப்பிட்டி கோடீஸ்வர வர்த்தகரின் கொலை இடம்பெற்றமைக்கான காரணம் வெளியாகியுள்ளது . 
10 மில்லியன் பெறுமதியான ஹெரொயினுடன் தம்பதியினர் கைது  பொரளை பகுதியில் 10 மில்லியன் பெறுமதியான ஹெரொயின் போதைப்பொருளுடன் கணவன் மற்றும் மனைவி ஆகியோர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
யாழில் அரியவகை வெள்ளை நாகம்  யாழ் போலிகண்டி கிழக்கு பகுதியில் அரிய வகையிலான 6 அடி நீளமான வெள்ளை நாகம் ஒன்று பிடிபட்டுள்ளது . 
நைஜீரியப் பிரஜை கைது  கண்டி நகரில் வீசா அனுமதிப்பத்திரம் இன்றி நடமாடிய நைஜீரிய பிரஜை ஒருவரை கண்டி பொலிஸாரினால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
தீபாவளியன்று தாயும் மகனும் கழுத்தறுத்துக் கொலை ; ஏறாவூரில் சம்பவம்  தாயும் மகனும் கழுத்தறுத்துக்கொலை செய்யப்பட்டுள்ளதாக ஏறாவூர் பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
மூடப்பட்டது கொழும்பு பல்கலையின் கலைப்பீடம் !  மாணவர் குழுக்களிடையே ஏற்பட்ட மோதலையடுத்து , கொழும்பு பல்கலைக்கழகத்தின் கலைப்பீடம் மூடப்பட்டது . 
யாத்திரைக்குச் சென்றவர் நீரில் மூழ்கி பலி  அனுராதபுரம் - பசவக்குளத்தில் நீரில் மூழ்கி 32 வயதான நபரொருவர் நேற்று ( 25 ) இரவு உயிரிழந்துள்ளார் . 
ரிசாத் பதியுதீன் ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவின் முன்னிலையில் ஆஜர் . !  அமைச்சர் ரிசாத் பதியுதீன் ஊழல்களுக்கு எதிரான ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவின் முன்னிலையில் சற்று முன்னர் ஆஜராகியுள்ளார் . 
டீசலின் உற்பத்தி வரி அதிகரிப்பு  டீசலின் உற்பத்தி வரி 13 ரூபாவால் அதிகரிக்கப்படுமென நிதியமைச்சர் ரவி கரணாநாயக்க தெரிவித்துள்ளார் . 
களனியில் உள்ள தொழிற்சாலையில் தீ  களனி பெத்தியாகொட சந்தியிலுள்ள வர்ணபூச்சு தொழிற்சாலையில் பாரிய தீ விபத்தொன்று ஏற்பட்டுள்ளது . 
திருகோணமலை பகுதியில் கர்ப்பிணி பெண் கொலை  திருகோணமலை - சிங்கபுரம் பகுதியில் வீடொன்றில் இருந்து கர்ப்பிணி பெண்ணொருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
மன உளைச்சலினால் ரயிலின் முன் பாய்ந்து தற்கொலை  அம்பலாங்கொட - மாதம்பே பகுதியில் ரயிலின் முன் பாய்ந்து நபரொருவர் தற்கொலை செய்துகொண்டுள்ளார் . 
பேராதெனியவில் துப்பாக்கிச்சூடு : கடை உரிமையாளர் பலி  கண்டி , பேராதெனியவில் இனந்தெரியாதோர் மேற்கொண்ட துப்பாக்கிப் பிரயோகத்தில் நபரொருவர் பலியாகியுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
காட்டு யானை தாக்கி ஒருவர்   பலி : 9பேர் காயம்  புத்தளம் , கருவெலகஸ்வெவ பகுதியில் வானொன்றின் மீது காட்டு யானை ஒன்று தாக்குதல் மோற்கொண்டுள்ளது . 
மலையகமும் தீபாவளிப் பண்டிகையும் - காணொளி இணைப்பு  தீபாவளி பண்டிகையை முன்னிட்டு மலையகம் முழுவதும் பலத்த பாதுகாப்பு ஏற்பாடுகள் செய்யப்பட்டுள்ளன . 
தமிழக மீனவர்கள் 8 பேர் கைது . !  இலங்கை கடல் எல்லைக்குள் அத்துமீறி பிரவேசித்த குற்றச்சாட்டில் 8 தமிழக மீனவர்கள் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
பிணை முறி மோசடி விவகாரம் : தேவையேற்படின் பிரதமர் ரணிலும் அழைக்கப்படுவார் . !  சர்ச்சைக்குரிய பிணை முறி மோசடி விவகாரம் தொடர்பில் தேவையேற்படின் பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க விசாரணைகளுக்காக , 
முச்சக்கரவண்டிகள் நேர்க்கு நேர் மோதி விபத்து : 6 பேர் படுகாயம்  மஸ்கெலியா பிரவுண்லோ பகுதியில் நேற்று இரவு 8 மணியளவில் முச்சக்கரவண்டிகள் இரண்டு நேருக்கு நேர் மோதி ஏற்பட்ட விபத்தில் 
கம்பளையில் எட்டு கைக்குண்டுகள் அடங்கிய பொதி மீட்பு  தலவத்துர பகுதியின் கம்பளை - வெலிகல்ல வீதியில் , எட்டு கைக்குண்டுகள் அடங்கிய பொதியொன்று கண்டெடுக்கப்பட்டுள்ளது . 
பாகிஸ்தான் வெளியுறவுச் செயலர் - ஜனாதிபதி மைத்திரி சந்திப்பு  பாகிஸ்தானின் வெளியுறவுச் செயலர் ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேனவை சந்தித்துக் கலந்துரையாடியுள்ளார் . 
போலி கடவுச் சீட்டில் ஜேர்மனி செல்ல முயன்ற அச்சுவேலிப் பெண் கைது  போலி கடவுச் சீட்டைப் பயன்படுத்தி ஜேர்மனி செல்ல முயற்சித்த அச்சுவேலிப் பெண்ணை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
போலியான லொத்தர் சீட்டுகளை வைத்திருந்த இளைஞர் கைது . !  போலியான லொத்தர் சீட்டுகளை தன் வசம் வைத்திருந்த இளைஞர் ஒருவரை உடப்புஸ்ஸல்லாவ பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திர கட்சிக்கு 9 புதிய அமைப்பாளர்கள் நியமனம் . !  ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திரக் கட்சியின் புதிய மாவட்ட அமைப்பாளர்கள் 9 பேர் நியமிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
காணி விடுவிப்பு காலாவதியான கால அவகாசம் , சொந்தநிலம் கோரி மீண்டும் போராட்டத்தில் குதித்த மக்கள் . !  புதுக்குடியிருப்பில் இராணுவ வசமுள்ள தமது பூர்வீக நிலங்களை விடுவிக்குமாறு கோரி வீதிமறியல் போராட்டமும் ஆர்ப்பாட்டமும் 
அலோசியஸின் செயலாளர் பிணை முறிகள் தொடர்பில் விசாரணை செய்யும் ஆணைக்குழு முன்னிலையில் . !  பேர்ப்பச்சுவல் ட்ரஷரீஸ் நிறுவனத்தின் தலைவர் அர்ஜூன் அலோசியஸின் செயலாளர் ஸ்டீவ் சமுவேல் சர்ச்சைக்குரிய பிணை முறிகள் 
' ' சிங்கள மக்கள் இனவாதிகள் அல்ல ' ' : பிரதமர்  தமிழ் , சிங்களம் , முஸ்லீம் என மூவின மக்களும் இலங்கையில் ஒற்றுமையாக வாழும் ஒரே பிரதேசம் நுவரெலியா மாவட்டமாகும் . 
ஹெரோய்ன் போதைப்பொருளுடன் இந்திய பிரஜை கைது . !  ஹெரோய்ன் போதைப்பொருளுடன் இந்திய நாட்டுப் பிரஜை ஒருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
பாழடைந்த வீட்டிலிருந்து சடலமொன்று மீட்பு . !  நவகத்தேகமுவ பிரதேசத்தில் பாழடைந்த வீடொன்றில் இருந்து வயோதிபர் ஒருவரின் சடலம் நேற்று இரவு பொலிஸாரினால் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
அவதானம் . ! ரயில் பாதை தாழிறக்கம்  உடரட ரயில் பாதையின் இஹல கோட்டை பிரதேசம் தாழிறங்கும் அவதானதிற்கு உட்பட்டுள்ளது . 
பெண்ணொருவர் மீது துப்பாக்கி பிரயோகம் . !  கடுவலையில் பெண்ணொருவர் மீது துப்பாக்கி பிரயோகம் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது . 
வீதி விபத்தில் ஒருவர் பலி  மட்டக்களப்பு பதுளை பிரதான வீதி கரடியனாற்றில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் இளைஞர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
மதுபானசாலைகளுக்கு பூட்டு . !  தீபாவளி தினத்தன்று பதுளை மாவட்டத்தின் அனைத்து மதுபான விற்பனை நிலையங்களையும் மூடிவிடுமாறு , பாராளுமன்ற உறுப்பினர் 
இலங்கை வருகிறார் பாகிஸ்தான் வெளியுறவுச் செயலர்  பாகிஸ்தானின் வெளியுறவுச் செயலாளர் செல்வி . தெஹ்மினா ஜானுவா இலங்கைக்கு உத்தியோகபூர்வ விஜயம் மேற்கொள்ளவுள்ளார் . 
மீண்டும் ஒரு மீறியபெத்தையாவதற்கு முன்னர் இன்றே நடவடிக்கை எடுங்கள் . !  தொடர் மழை காரணமாக பல பிரதேசங்களில் மண்திட்டுக்கள் சரிந்து வீழ்ந்து வீடுகள் சேதமடைந்துள்ளன . அந்தவகையில் 
தெரணியகலை மக்களுக்கு எச்சரிக்கை . !  தெரணியகலை கொஸ்கந்த மற்றும் அதனை அண்டிய பகுதிகளில் இரவு நேரங்களில் சிறுத்தை ஒன்று நடமாடுவதால் தாம் பெரும் அச்சத்துடன் 
தீபாவளி முற்பணம் பெற்றுக்கொடுக்காத தோட்டங்களுக்கு நடவடிக்கை . !  தீபாவளி முற்பணம் பெற்றுக்கொடுக்காத தோட்டங்களுக்கு எதிராக இலங்கை தொழிலாளர் காங்கிரஸ் நடவடிக்கை எடுக்கப்படவுள்ளதாக 
எதிர்ப்பு பேரணி காரணமாக கொழும்பு , கோட்டையில் கடும் வாகன நெரிசல் . !  பல்கலைக்கழக மாணவர்களது எதிர்ப்பு ஆர்ப்பாட்டம் கொழும்பு - கோட்டையில் தற்போது இடம்பெற்று வருகிறது . 
நாமலுக்கு பிணை  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் நாமல் ராஜபக்ஷ உள்ளிட்ட 8 பேர் இன்று பிணையில் விடுவிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
இலங்கை கடலில் அத்துமீறினால் என்ன நடக்கும் . ?  எல்லைதாண்டி மீன்பிடித்தால் ரூ . 6 கோடியே 75 லட்சமாக அபராத தொகை விதிக்க இலங்கை அரசு முடிவு செய்துள்ளது . 
சிறுமியை துஷ்பிரயோகம் செய்த சிறுவர்கள் : கமராவிலும் பதிவு . !  சிறுமி ஒருவரை துஸ்பிரயோகம் செய்து அதை கமராவில் பதிவு செய்து வைத்திருந்த 5 சிறுவர்களை ஹட்டன் பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
50 கிலோகிராம் கேரள கஞ்சாவுடன் சந்தேக நபர் கைது  பருத்தித்துறை கடற்பகுதியில் வைத்து 50 கிலோகிராம் கேரள கஞ்சாவுடன் சந்தேக நபர் ஒருவரை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
ஊடகவியலாளர் பன்னீர்செல்வத்தின் தந்தையார் காலமானார் . !  சிரேஷ்ட ஊடகவியலாளர் பன்னீர்செல்வத்தின் தந்தை பழவாசம் நாடார் தனது 80 ஆவது வயதில் நேற்று இரவு காலமானார் . 
எத்தனை தடைகள் வந்தாலும் வத்தளை தமிழ் பாடசாலை அமைக்கப்படும்  எத்தனை தடைகள் வந்தாலும் வத்தளையில் தமிழ் பாடசாலை அமைக்கப்படும் . 
கூட்டமைப்புடனான பான் கீ மூனின் சந்திப்பு மிகவும் முக்கியமானது  ஐக்கிய நாடுகள் செயலாளர் நாயகம் பான் கீ மூனின் இலங்கை விஜயம் அரசாங்கத்திற்கு சாதகமானது . 
பச்சிளம் பெண் குழந்தையின் சடலம் மீட்பு . !  பதுளை வேவெஸ்ஸை 6ஆம் மைல்கல் அருகிலிருந்து குழந்தை ஒன்றின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
தம்மாலோக தேரர் வெளிநாடு செல்ல நீதிமன்ற கோரிக்கை  உடுவே தம்மாலோக தேரர் வெளிநாடு செல்வதற்கு கொழும்பு மேல் நீதிமன்ற அனுமதியை இன்று ( 29 ) கோரியுள்ளார் . 
கொழும்பு துறைமுகத்தில் தீ : தீயணைப்பு படையினர் விரைவு  கொழும்பு துறைமுக பகுதியில் தீடீரென தீ பரவியுள்ளதாக அங்கிருக்கும் எமது செய்தியாளர் தெரிவித்துள்ளார் . 
மொஹமட் முசமிலிடம் இலஞ்ச ஊழல் ஆணைக்குழு விசாரணை  தேசிய சுதந்திர முன்னணியின் ஊடக பேச்சாளர் மொஹமட் முசமில் இலஞ்ச ஊழல் ஆணைக்குழுவில் இன்று ( 29 ) ஆஜராகியுள்ளார் . 
ஓமந்தையில் ஒருதொகை ஆயுதங்கள் மீட்பு  ஓமந்தை பிரதேசத்தில் விடுதலைப்புலிகள் பயன்படுத்தியதாக கூறப்படும் ஆயுதங்கள் சிலவற்றை பொலிஸார் மீட்டுள்ளனர் . 
” வடகிழக்கு இணைக்கப்படவேண்டுமானால் தனி முஸ்லிம் மாகாணம் உருவாக்கப்படவேண்டும் ”  வடக்கு கிழக்கு இணைப்பு தொடர்பிலோ பிரிப்பு தொடர்பிலோ ஸ்ரீலங்கா முஸ்லிம் காங்கிரஸ் எந்தவிதத்திலும் அலட்டிக்கொள்ளாது 
நாய் ஒன்றின் உதவியுடன் மீட்கப்பட்ட சிசுவின் சடலம் : நுவரெலியாவில் சம்பவம்  நுவரெலியா சினிசிட்டா மைதானத்திலிருந்து இன்று காலை 11 மணியளவில் சிசுவின் சடலம் ஒன்று பொலிஸாரால் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
நாட்டை துண்டாட சதி என்கிறார் விமல்  வார்த்தைகளின் ஏமாற்றி நாட்டினை துண்டாடும் அரசியல் அமைப்பினை கொண்டுவரவே ரணில் விக்கிரமசிங்க முயற்சிக்கின்றார் . 
எதிர்வரும் 24 மணித்தியாலங்களுக்கு சில மாவட்டங்களுக்கு மண்சரிவு அபாய எச்சரிக்கை . !  எதிர்வரும் 24 மணித்தியாலங்களுக்கு சில மாவட்டங்களுக்கு மண்சரிவு அபாய எச்சரிக்கை விடுக்கப்பட்டுள்ளது . 
' 6 மாதம் பொறுமையாக காத்திருந்தோம் இனியும் ஏமாற முடியாது "  முல்லைத்தீவு புதுக்குடியிருப்பு பிரதேசத்தில் இராணுவ வசமுள்ள விடுவிக்கப்படுவதாக உறுதி வழங்கப்பட்ட பொதுமக்களின் காணிகள் 
வல்லப்பட்டைகளுடன் கட்டுநாயக்கவில் இருவர் கைது . !  ஒரு தொகை வல்லப்பட்டைகளை சட்டவிரோதமான முறையில் கடத்திச் செல்ல முற்பட்ட இருவரை 
இராணுவ கேர்ணல் கைது : துப்பாக்கியும் மீட்பு  இராணுவ லெப்டினன் கேர்ணல் பிரதீப் குமார நிசாங்க இன்று ( 30 ) கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
சுதந்திரக் கட்சியின் அமைப்பாளர்கள் நியமனம்  ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திரக் கட்சியின் புதிய தேர்தல் அமைப்பாளர்களாக இருவர் நியமிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
சசிந்தர ராஜபக்ஷ நிதி மோசடி விசாரணைப்பிரிவில்  ஊவா மாகாண முன்னாள் முதலமைச்சர் சசிந்தர ராஜபக்ஷ பொலிஸ் நிதி மோசடி விசாரணைப்பிரிவில் இன்று ( 30 ) ஆஜராகயுள்ளார் . 
தம்மாலோக தேரருக்கு வெளிநாடு செல்ல நீதிமன்றம் அனுமதி  உடுவே தம்மாலோக தேரர் வெளிநாடு செல்வதற்கு மேல் நீதிமன்றம் இன்று ( 30 ) அனுமதியளித்துள்ளது . 
டிரெக்டரில் சிக்கி 16 வயது பிள்ளை பரிதாபமாக பலி  சியம்பலாண்டுவ - நுகெவெவ - ஹடஓய பகுதியில் டிரெக்டர் வண்டியொன்றில் சிக்கி 16 வயது பிள்ளை ஒன்று உயிரிழந்துள்ளது . 
தொடர் மழை : மலையகத்தில் பிரதான நீர்தேக்கங்களின் வான்கதவுகள் திறப்பு  தொடர்ந்து பெய்து வரும் கடும் மழை காரணமாக மலையகத்தில் பிரதான நீர்தேக்கங்களின் வான்கதவுகள் திறந்து விடப்பட்டுள்ளன . 
எட்டும் தூரத்தில் மீனவர் பிரச்சினைக்கு தீர்வு  இலங்கை - இந்திய மீனவர்கள் பிரச்சினைகளுக்கு நிரந்தரத் தீர்வு காணும் முயற்சியில் இணக்கம் ஏற்பட்டுள்ளதாகத் தெரியவந்துள்ளது . 
தொடர் அடைமழை ; முடங்கியது நுவரெலியா  நுவரெலியாவில் தொடர்ச்சியாகப் பெய்து வரும் அடைமழையால் மக்கள் வாழ்க்கை முற்றாக முடங்கியுள்ளது . 
பெற்றோல் மற்றும் டீசலின் விலையை அதிகரிக்க கோரிக்கை  பெற்றோல் மற்றும் டீசலின் விலைகளை அதிகரிக்குமாறு லங்கா ஐ . ஓ . சி . நிறுவனம் கோரிக்கைவிடுத்துள்ளது . 
வைத்தியசாலை சென்ற நபருக்கு எமனாக மாறிய பஸ்  தெனியாய பகுதியில் வைத்தியசாலைக்கு சென்ற நபரொருவர் மீது பஸ் மோதியதில் குறித்த நபர் சம்பவ இடத்திலேயே உயிரிழந்துள்ளார் . 
பல்கலைக்கழக மாணவர்கள் ஆர்ப்பாட்ட எதிரொலி : பாரிய போக்குவரத்து நெரிசல் !  ஹைலெவல் வீதி நுகேகொடை பகுதியில் பாரிய வாகன நெரிசல் தற்போது ஏற்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
மோட்டார் சைக்கிள்களைப் பதிவு செய்ய அவகாசம் . !  சட்ட ரீதியான ஆவணங்கள் இல்லாத மோட்டார் சைக்கிள்களை பதிவு செய்ய நான்கு மாதங்கள் கால அவகாசம் வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
அமைச்சர் ரிஷாட் பதியுதீன் ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவில்  அமைச்சர் ரிஷாட் பதியுதீன் பாரிய நிதி மோசடிகளை விசாரணை செய்யும் ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவில் இன்று ( 31 ) ஆஜராகியுள்ளார் . 
வலயக் கல்வி அலுவலகத்தில் தீ  திருக்கோவில் வலயக் கல்வி அலுவலகத்தில் தீப்பரவல் ஏற்பட்டுள்ளது . 
தீபாவளியை முன்னிட்டு அட்டனில் பாதுகாப்பு அதிகரிப்பு  தீபாவளியை முன்னிட்டு அட்டனில் விசேட பொலிஸ் பாதுகாப்பு வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
மரம் முறிந்து விழுந்ததில் காலி - கொழும்பு வீதியில் பாரிய வாகன நெரிசல்  மொரட்டுவ - ராவதாவத்த பிரதேசத்தில் வாகனமொன்றின் மீது மரம் முறிந்து விழுந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
வயம்ப மாணவர்கள் 100 பேர் வைத்தியசாலையில்  வயம்ப கல்வியியற் கல்லூரியின் சுமார் 100 மாணவர்கள் திடீர் சுகயீனத்தால் வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
ஹட்டனில் தேயிலை தூள் கலப்படம் செய்யுமிடம் சுற்றிவளைப்பு : இருவர் கைது . !  நீண்ட காலமாக சட்டவிரோதமாக கழிவு தேயிலை தூளுடன் நல்ல தேயிலை தூளை கலப்படம் செய்து வியாபார நடவடிக்கையில் 
இடி , மின்னல் , மழை . . . கவனம் !  நாட்டில் தற்போது நிலவி வரும் சீரற்ற காலநிலை இன்னும் சில தினங்களுக்குத் தொடரலாம் என வானிலை அவதான நிலையம் தெரிவித்துள்ளது . 
யோஷிதவின் பாட்டி நிதி மோசடி விசாரணைப்பிரிவில் ஆஜர்  யோஷித ராஜபக்ஷவின் பாட்டி இன்று ( 31 ) நிதி மோசடி விசாரணைப் பிரிவில் ஆஜராகியுள்ளார் . 
இனி இலங்கை பொலிஸ் சேவை இல்லை  இலங்கை பொலிஸ் சேவையின் பெயரை ' இலங்கை பொலிஸ் ' என மாற்றுவதற்கு அமைச்சரவை அங்கீகாரம் வழங்கியுள்ளது . 
புதிய இராணுவப் பேச்சாளர் நியமனம்  இராணுவத்தின் புதிய ஊடகப் பேச்சாளராக பிரிகேடியர் ரொஷான் செனவிரத்ன நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
ஐ நா . செயலாளரின் வருகைக்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்து ஆர்ப்பாட்டம்  கொழும்பில் உள்ள ஐ . நா . சபையின் அலுவலகத்துக்கு முன்பாக ரவணாபலய ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுப்பட்டுள்ளது . 
தியவன்னா ஓயாவிலிருந்து மேலும் ஒரு துப்பாக்கி மீட்பு  தியவன்ன ஓயாவிலிருந்து மேலும் ஒரு துப்பாக்கி மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
ஜனாதிபதி எம் . பி . யான வரலாறு உலகில் எங்கும் உள்ளதா ?  மஹிந்த ராஜபக் ஷ தனக்கு எதிரான குற்றச்சாட்டுக்களை மறைப்பதற்கே பாராளுமன்ற உறுப்பினராக இருக்கின்றார் . 
கள்ளர்களுக்கு துணைபோகும் நல்லாட்சி  தேசிய கணக்காய்வு சட்டமூலம் திரிபுபடுத்தப்பட்டு கள்ளர்களை தப்பிக்கும் வகையில் நிறைவேற்றவே அரசாங்கம் முயற்சிக்கின்றது . 
சைபர் தாக்குதல்களுக்கு எதிராக கடுமையான சட்டம் : ஹரீன்  அரச நிறுவனங்களினதும் ஜனாதிபதியின் உத்தியோகபூர்வ இணையத்தளங்களினதும் பாதுகாப்பு மிகவும் குறைவாகவே உள்ளது . 
விமல் வீரவன்சவின் சகோதரர் கைது  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் விமல் வீரவன்சவின் சகோதரர் சரத் வீரவன்ச நிதி மோசடி விசாரணைப்பிரிவினரால் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
முகமூடியணிந்து தாக்குதல் ; நபரொருவர் பலி  தெல்கொட - சியம்பலாபே பகுதியில் கூரிய ஆயுதத்தால் தாக்கி நபர் ஒருவர் கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
கொடுக்குளாய் - இயக்கச்சி இணைப்பு வீதி நாளை திறப்பு  கொடுக்குளாய் - இயக்கச்சி இணைப்புப்பாதை திறப்பு விழா நாளை காலை 11 மணிக்கு நடைபெறவுள்ளது . 
15 கிலோகிராம் கடலட்டைகளுடன் மூவர் கைது  வலயன்மடம் பகுதியில் 15 கிலோகிராம் கடலட்டைகளுடன் சந்தேக நபர்கள் மூவரை கடற்படையினர் நேற்று ( 01 ) கைதுசெய்துள்ளனர் . 
சட்டவிரோதமான முறையில் மாணிக்ககல் அகழ்வு : 2 பேர் கைது . !  நோர்வூட் எலிபட தோட்ட பகுதியில் சட்டவிரோதமான முறையில் மாணிக்ககல் அகழ்ந்து கொண்டிருந்தவர்கள் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
இளம் ஜோடி சடலமாக மீட்பு : கொலையா ? தற்கொலையா ? என்ற கோணத்தில் விசாரணை  வீடொன்றில் இருந்து இறந்த நிலையில் இளம் ஜோடியின் சடலங்கள் மீட்கப்பட்டுள்ளதாக அனுராதபுரம் பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
பெர்ப்பெச்சுவல் ட்ரெஷரீஸின் வேஷம் கலைகிறதா ? திடுக்கிடும் புதிய தகவல் வெளியீடு  சர்ச்சைக்குரிய ‘ பெர்ப்பெச்சுவல் ட்ரெஷரீஸ் ’ நிறுவனம் தொடர்பில் திடுக்கிடும் தகவல் ஒன்று வெளியாகியுள்ளது . 
ஜனாதிபதிக்கு இன்று 65 ஆவது பிறந்ததினம்  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன இன்று தனது 65 ஆவது பிறந்ததினத்தை கொண்டாடுகின்றார் . 
யாழில் கவனயீர்ப்பு போராட்டம் ( காணொளி இணைப்பு )  யாழ்ப்பாணத்திற்கு விஜயம் மேற்கொள்ள ஐ . நா செயலாளரின் கவனத்தையீர்க்கும் முகமாக யாழில் கவனயீர்ப்பு போராட்டம் நடைபெற்றது . 
டெங்கு நோயளர்களின் எண்ணிக்கையில் அதிகரிப்பு  நாட்டில் கடந்த எட்டு மாதங்களில் டெங்கு நோயால் பாதிக்கப்பட்டவர்களின் எண்ணிக்கை 38 , 419 ஆக உயர்ந்துள்ளது . 
ஜனாதிபதிக்கு வாழ்த்து தெரிவித்த நரேந்திர மோடி  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன இன்று தனது 65 ஆவது பிறந்த தினத்தை கொண்டாடிவருகின்றார் . 
ரயில் எஞ்சின் மோதி மாலைத்தீவு பிரஜை பலி  பம்பலபிட்டி - மிலாகிரிய பிரதேசத்தில் வைத்து ரயில் எஞ்சின் மோதியதில் மாலைத்தீவு பிரஜையொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
ஸ்லோவேனியா செல்கிறார் மங்கள . !  வெளிவிகார அமைச்சர் மங்கள சமரவீர நான்கு நாள் உத்தியோகபூர்வ விஜயம் மேற்கொண்டு ஸ்லோவேனியா நாட்டுக்கு செல்லவுள்ளார் . 
முச்சக்கரவண்டி விபத்தில் 3 பேர் பலி  குருநாகல் பொதுஹெர பிரதேசத்தில் நேற்றிரவு 10 மணியளவில் இடம்பெற்ற முச்சக்கரவண்டி விபத்தில் 3 பேர் பலியாகியுள்ளனர் . 
3 கோடி ரூபா பெறுமதியான ஹெரோயினுடன் 6 பேர் கைது  மன்னார் பள்ளிமுல்லை பிரதேசத்தில் 3 கோடி ரூபா பெறுமதியான ஹெரோயினுடன் 6 பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
கைது செய்யப்பட்ட முன்னாள் விடுதலைப் புலி உறுப்பினரை நாடு கடத்த தீர்மானம்  இந்திய பொலிஸாரால் கைது செய்யப்பட்ட முன்னாள் விடுதலைப் புலி உறுப்பினரை இலங்கைக்கு நாடு கடத்த தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது . 
புதையல் வேட்டை ; ஒன்பது பேர் கைது  ஹபரணை , பலுகஸ்வெவ பகுதியில் புதையல் வேட்டையில் ஈடுபட்ட சந்தேகத்தின் பேரில் ஒன்பது பேர் கைது செய்யப்பட்டனர் . 
தேர்தல் திருத்தச் சட்டத்தில் சபாநாயகர் கையொப்பம்  உள்ளூராட்சி தேர்தல் குறித்த மூன்று திருத்தச் சட்டங்களில் சபாநாயகர் கரு ஜயசூரிய இன்று ( 12 ) கையெழுத்திட்டார் . 
உணவு நஞ்சானதில் 100 ஊழியர்கள் வைத்தியசாலையில் ! தலவத்து ஓயவில் சம்பவம்  தலவத்து ஓயா , ஹரகமையில் காலை நேர உணவு விஷமானதில் தொழிலாளர்கள் நூறு பேர் மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டனர் . 
இதுதான் விதியா ? கிளிநொச்சியில் பரிதாபம் !  கிளிநொச்சி ஏ9 வீதி , ஆனையிறவு , உமையாள்புரம் பகுதியில் இன்று ( 12 ) காலை இடம்பெற்ற விபத்தில் சிக்கி ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
நாமலை சிறையில் சந்தித்த கூட்டு எதிரணியின் பா . உ . க்கள்  கூட்டு எதிரணியின் பாராளுமன்ற உறுப்பினர்கள் சிலர் , தங்காலை சிறைச்சாலையில் நாமல் ராஜபக்ச உள்ளிட்டோரைச் சந்தித்தனர் . 
“ ஜனாதிபதியினாலேயே வலுவான சர்வதேச உறவு உருவாகியுள்ளது ”  ஜனாதிபதி மைத்திரி்பால சிறிசேனவினாலேயே இன்று நாட்டில் இனங்களுக்கு இடையில் நல்லிணக்கம் ஏற்பட்டுள்ளது . 
சுதந்திரக் கட்சியின் 65 ஆவது வருடாந்த மாநாடு ஆரம்பம்  ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திரக் கட்சியின் 65 ஆவது ஆண்டு விழா இன்று குருணாகல் - மாளிகாபிடிய மைதானத்தில் தற்போது ஆரம்பமாகியுள்ளது . 
வாகன விபத்து : நால்வர் பலி , ஐவர் வைத்தியசாலையில்  நாட்டில் வெவ்வேறு இடங்களில் இடம்பெற்ற இரு வாகன விபத்துக்களில் 4 பேர் உயிரிழந்துள்ளதோடு , ஐவர் காயமடைந்துள்ளனர் . 
ஏ9 வீதியில் விபத்து : இரு இளைஞர்கள் பரிதாபமாக பலி  ஏ9 வீதியின் நாவுல நாலந்த பிரதேசத்தில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் இருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
சரிந்து விழுந்தது கற்பாறை : மக்கள் பீதியில் . !  அக்கரப்பத்தனை - ஹோல்புறூக் கிராமத்தில் நேற்று இரவு கற்பாறை ஒன்று சரிந்து விழுந்துள்ளது . 
கோட்டை முதலான புகையிரதச் சேவைகள் இரத்து !  புகையிரதச் சாரதிகள் மற்றும் பாதுகாப்பு அதிகாரிகள் திடீர் வேலைநிறுத்தத்தில் இறங்கியுள்ளனர் . 
இரத்தோட்டை பொலிஸ் நிலையப் பொறுப்பதிகாரி கைது  இரத்தோட்டை பொலிஸ் நிலையப் பொறுப்பதிகாரி கைது செய்யப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸ் வட்டாரங்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
துப்பாக்கி வைத்திருந்த இருவருக்கு விளக்கமறியல் . !  உள்ளூரில் தயாரிக்கப்பட்ட துப்பாக்கியொன்றுடன் கலன்பிந்துனுவெவ பொலிஸாரால் கைது செய்யப்பட்ட இரு சந்தேக நபர்களையும் 
சலில முனசிங்ஹ லிட்ரோ கேஸ் நிறுவன பதவியிலிருந்து நீக்கம்  சலில முனசிங்ஹ லிட்ரோ கேஸ் சமையல் எரிவாயு நிறுவனத்தின் தலைவர் பதவியில் இருந்து நீக்கப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
அரசாங்க தகவல் திணைக்களத்தின் பணிப்பாளராக சுதர்ஷன  அரசாங்க தகவல் திணைக்களத்தின் பதில் பணிப்பாளர் நாயகமாக சுதர்ஷன குணவர்த்தன நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
அனைத்திற்கும் துணிந்த என்னை ஒன்றும் செய்து விட முடியாது : மஹிந்த சூளுரை  அனைத்திற்கும் துணிந்த என்னை புலம்பெயர் பிரிவினைவாதிகளாலோ பயங்கரவாதிகளாலோ ஒன்றும் செய்து விட முடியாது . 
“ வத்தளை தனித் தமிழ் பாடசாலை விவகாரத்தில் தமிழ் மக்களுக்கு நியாயம் பெற்றுக்கொடுக்கப்படும் ” இசுறு  வத்தளை தனித் தமிழ் பாடசாலை அமைப்பு விவகாரம் தொடர்பில் தற்போது பேச்சுவார்த்தைகள் மும்முரமாக இடம்பெற்று வருகின்றன . 
சிகிரியாவில் பெண்ணின் சடலம் மீட்பு  சிகிரியா , பிதுரங்கல வாவிலிருந்து பழுதடைந்த நிலையில் பெண்ணொருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
நீராடச் சென்ற இராணுவ வீரரை காணவில்லை ; தேடுதல் பணிகள் தீவிரம்  கல்கிசை கடற்பகுதியில் நீராடச் சென்ற இராணுவ வீரரொருவர் காணாமல் போயுள்ளார் . 
மானத்தை காப்பாற்ற தீக்குளித்த இலங்கை பெண் மரணம்  இந்தியாவின் வாலாஜாபேட்டை , புலம்பெயர் தமிழர்கள் தங்கியிருந்த முகாமில் தீக்குளித்த பெண் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
உலக சுகாதார ஸ்தாபனத்தினால் ஜனாதிபதிக்கு விசேட விருது  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன பொதுச் சுகாதார சிறப்பு விருது - 2016 வழங்கி கௌரவிக்கபட்டார் . 
கொலை சம்பவத்துடன் தொடர்புடைய சந்தேக நபர்கள் நால்வர் கைது  களனி மீகஹதென்ன பகுதியில் இடம்பெற்ற கொலை தொடர்பில் நான்கு சந்தேக நபர்கள் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
ஜனாதிபதி மைத்திரி யாழ் . விஜயம்  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன எதிர்வரும் 14ஆம் திகதி சனிக்கிழமை யாழ்ப்பாணத்திற்கு விஜ யம் செய்யவுள்ளார் . 
காலி வீதி மூடல்  கொழும்பு , காலி வீதி கொள்ளுப்பிட்டி வரை மூடப்பட்டுள்ளதாக போக்குவரத்துப் பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
கார் - மோட்டார் சைக்கிள் விபத்தில் மூவர் பலி ; இருவர் காயம்  தெல்தெனிய - கொனவலை பகுதியில் இடம்பெற்ற விபத்தில் மூவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
கணவன் வெளிநாட்டில் ; மனைவி மர்மமான முறையில் மரணம் ; சகோதரியின் நண்பர் கைது  மட்டக்களப்பு கொக்கட்டிசோலையில் ஒரு பிள்ளையின் தாய் மர்மமான முறையில் உயிரிழந்த சம்பவம் ஒன்று இடம்பெற்றுள்ளது . 
" மலேரியாவை ஒழித்த நாடு என்ற பெருமை இலங்கைக்கு " : ராஜித்த  தெற்காசியாவில் மலேரியாவை ஒழித்த நாடு என்ற பெருமையை இலங்கை பெற்றுள்ளது . 
கோர விபத்து : சிறுவன் பரிதாபமாக பலி . !  அம்பலன்தோட்டை - ரோடவல பகுதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் நான்கு வயது சிறுவன் ஒருவன் பலியாகியுள்ளார் . 
நிசாங்க சேனாதிபதி பிணையில் விடுதலை  எவன்கார்ட் நிறுவனத்தின் தலைவர் நிசாங்க சேனாதிபதியை பிணையில் விடுதலை கொழும்பு நீதவான் நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
நிசாங்க சேனாதிபதி கைது  எவன்கார்ட் நிறுவனத்தின் தலைவர் நிசாங்க சேனாதிபதி சற்றுமுன்னர் இலஞ்ச ஊழல் தடுப்பு ஆணைக்குழுவினால் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இலங்கை உயர்ஸ்தானிகர் மீது தாக்குதல் ; பிரதமர் கண்டனம்  மலேசியாவுக்கான இலங்கை உயர்ஸ்தானிகரை தாக்கியமைக்கு பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க தனது கண்டனத்தை வெளியிட்டுள்ளார் . 
யாழ் . ரயில் சேவை நாவற்குழி வரை மட்டுப்படுத்தப்படவுள்ளது . !  கொழும்பு - காங்கேசன்துறை வரையான ரயில் சேவை நாவற்குழி ரயில் நிலையம் வரை மட்டுப்படுத்தப்படவுள்ளது . 
கோட்டை பகுதியில் கடுமையான வாகன நெரிசல்  கொழும்பு – கோட்டை பகுதியில் கடுமையான வாகன நெரிசல் ஏற்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகிறது . 
பஸ்ஸில் இருந்து விழுந்த நடத்துனர் பலி  இலங்கை போக்குவரத்து சபைக்கு சொந்தமான பஸ்ஸிலிருந்து விழுந்து நடத்துனரொருவர் சிகிச்சை பலனின்றி உயிரிழந்துள்ளார் . 
அரச அலுவலர்கள் ஆர்ப்பாட்ட எதிரொலி : பாரிய போக்குவரத்து நெரிசல் !  கொழும்பு கோட்டைப் பிரதேசம் மற்றும் லோட்டஸ் வீதியில் பாரிய வாகன நெரிசல் தற்போது ஏற்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
ஆடை விற்பனை நிலையத்தில் தீடீரென தீ பரவல் ( படங்கள் இணைப்பு )  நுகேகொடை பிரதேசத்தில் அமைந்துள்ள ஆடை விற்பனை நிலையமொன்றில் இன்று பிற்பகல் தீப்பரவல் ஏற்பட்டுள்ளது . 
கைவரிசையைக் காட்டிய தம்பதியர்   ; பண்டாரகமையில் சம்பவம்  பிலியந்தலை - பண்டாரகம பகுதியில் பெண்ணொருவரிடமிருந்து 2 இலட்சம் பெறுமதியான தங்க ஆபரணங்கள் திருடிச்செல்லப்பட்டுள்ளது . 
ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவில் லலித் வீரதுங்க  முன்னாள் ஜனாதிபதி செயலாளர் லலித் வீரதுங்க சற்றுமுன்னர் ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவுக்கு வருகை தந்துள்ளார் . 
தந்தையின் தீர்ப்பு இன்று ; ஹிருணிகா பிரேமச்சந்திர நீதிமன்றில்  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் ஹிருணிகா பிரேமச்சந்திர கொழும்பு மேல் நீதிமன்றிற்கு சற்றுமுன்னர் வருகைத்துந்துள்ளார் . 
நட்டத்தில் இயங்கும் அரச நிறுவனங்களினால் ஒரு இலட்சத்து 35800 கோடி ரூபா கடன் சுமை  நட்டத்தில் இயங்கும் அரச நிறுவனங்களால் 1358 பில்லியன் ரூபா அரசாங்கத்திற்கு கடன்சுமை காணப்படுகின்றது . 
' மீண்டும் நாட்டில் இரத்த ஆறு வேண்டாம் " லக்ஸ்மன் கிரியெல்ல  புதிய அரசியலமைப்பே நல்லிணக்கத்தை உருவாக்கும் புதிய ஆரம்பமாகும் . புதிய அரசியல் அமைப்பினை தடுக்க குழப்பங்களை 
மஹிந்த வாங்கிய கடன்களை செலுத்தவே மாற்று வேலைத்திட்டம்  இலங்கையின் எந்தவொரு வளமும் சர்வதேசத்திற்கு விற்கப்போவதில்லை , முன்னைய அரசாங்கம் வாங்கிய கடன்களை செலுத்தவே மாற்று 
பண்டாரவளை நகரில் வர்த்தகத் தொகுதியொன்றில் தீ விபத்து . !  பண்டாரவளை நகர் பகுதியில் உள்ள வர்த்தகத் தொகுதியொன்றில் இன்று அதிகாலை 3 . 15 மணியளவில் திடீர் தீ விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது . 
விமானப்படைக்கு நவீனரக விமானங்களை கொள்வனவு செய்ய அனுமதி கோரப்பட்டுள்ளது . !  இலங்கை விமானப்படைக்கு புதிதாக நவீனரக விமானங்களை கொள்வனவு செய்ய அமைச்சரவையின் அனுமதி கோரப்பட்டுள்ளது . 
19 மாணவர்கள் மீது குளவித் தாக்குதல்  ஹல்தும்முல்ல வேவாகல பகுதியில் 19 மாணவர்கள் குளவித் தாக்குதலுக்கு இலக்காகியுள்ளனர் . 
நிட்டம்புவ பகுதியில் தொழற்சாலையொன்றில் பாரிய தீ விபத்து ( காணொளி இணைப்பு )  நிட்டம்புவ பகுதியில் உள்ள தொழிற்சாலையொன்றில் சற்றுமுன்னர் பாரிய தீ விபத்தொன்று ஏற்பட்டுள்ளது . 
" ஐ . தே . கட்சியின் 70 வது சம்மேளனம் ஜனாதிபதி தலைமையில் நடைப்பெறும் "  ஐக்கிய தேசிய கட்சியின் 70 ஆவது சம்மேளனத்தை நடாத்துவதற்கு அனைத்து ஏற்பாடுகளும் பூர்த்தியாகியுள்ளன . 
நபரொருவரை கடத்திய மூவர் கைது  பண்டராகம பகுதியில் நபரொருவரை முச்சக்கரவண்டியில் கடத்திச்சென்ற மூன்று சந்தேக நபர்களை பண்டராகம பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
“ கடந்த ஆட்சித் தலைவரே பொறுப்புக்கூற வேண்டும் ”  வடக்கில் தமிழ் மக்களின் நியாயமான கோரிக்கைகளை அரசாங்கம் வழங்கியிருந்தால் பாரிய யுத்த அழிவுகள் இடம்பெற்றிருக்காது . 
நிதி ஒதுக்கீட்டுச் சட்டமூலம் நாளை பாராளுமன்றில் . !  அடுத்த வருடத்திற்கான வரவு செலவு திட்டத்தின் நிதி ஒதுக்கீட்டு சட்டமூலம் நாளை பாராளுமன்றத்தில் சமர்ப்பிக்கப்படவுள்ளது . 
உள்ளூராட்சி திருத்தச் சட்டமூலங்கள் நிறைவேறும் சாத்தியம்  மாநகர , நகர மற்றும் பிரதேச சபைகளுக்கான திருத்தச் சட்டங்கள் தொடர்பான விவாதம் பாராளுமன்றில் நாளை விவாதத்துக்கு 
புகையிரத பஸ்ஸின் மீது மோதுண்ட டிப்பர்   ( காணொளி இணைப்பு )  ஹோமாகம பகுதியில் புகையிரதத்துடன் மோதுண்டு டிப்பர் ரக வாகனமொன்று விபத்துக்குள்ளாகியுள்ளது . 
ஐ . தே . க . வின் மட்டக்களப்பு மாவட்ட முகாமையாளராக விரேஸ்வரன் நியமனம்  மட்டக்களப்பு மாவட்டத்தின் ஐக்கிய தேசிய கட்சியின் மாவட்ட முகாமையாளராக சசிதரன் விரேஸ்வரன் நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
தாண்டிக்குளத்தில் வெடிகுண்டு மீட்பு  வவுனியா , தாண்டிக்குளத்தில் பொலிஸாரால் வெடிகுண்டு மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
இளந்தாய் சடலமாக மீட்பு  களுவாஞ்சிக்குடி பகுதியில் 6 வயதுடைய சிறு பிள்ளையின் இளம் தாய் ஒருவர் சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளார் . 
நாளை திருப்பதி ஏழுமலையானை தரிசனம் செய்ய உள்ளார் ஜனாதிபதி . !  இந்தியா சென்றுள்ள ஜனாதிபதி மைத்ரிபால சிறிசேன , திருப்பதி ஏழுமலையானை நாளை காலை சாமி தரிசனம் செய்யவுள்ளார் . 
போதைப்பொருடன் நான்கு பேர் கைது . !  ஹெரோயின் போதைபொருளை தன் வசம் வைத்திருந்த 4 பேர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளதாக கலால் திணைக்கள அதிகாரிகள் தெரிவித்தனர் . 
மத்திய மாகாண தமிழ் சாகித்ய விழா நுவரெலியாவில் கோலாகலமாக ஆரம்பம் . !  மத்திய மாகாண தமிழ் சாகித்ய விழா கோலாகலமாக ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளது . 
ஐ . தே . க . மேடையில் ஜனாதிபதி மைத்திரி , சந்திரிகா  ஐக்கிய தேசிய கட்சியின் 70 ஆவது ஆண்டு நிறைவு விழாவின் பிரதம அதிதியாக ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன கலந்துக்கொண்டுள்ளார் . 
பேஸ்லைன் வீதி தற்காலிகமாக மூடப்பட்டுள்ளது ; சாரதிகளுக்கு ஓர் அறிவுறுத்தல்  ஐக்கிய தேசிய கட்சியின் 70 ஆவது ஆண்டு நிறைவு விழாவை முன்னிட்டு இன்று பேஸ்லைன் வீதி தற்காலிகமாக மூடப்பட்டுள்ளது . 
4161கோடியே 47இலட்சத்து 23527 ரூபாவுக்கான குறைநிரப்பு பிரேரணை அரசாங்கத்தால் சமர்ப்பிப்பு  4161கோடியே 47இலட்சத்து 23527 ரூபாவுக்கான குறைநிரப்பு பிரேரணையை அரசாங்கம் சபையில் சமர்ப்பித்துள்ளது . 
மாத்தளையில் 100 துப்பாக்கிகள் மீட்பு  மாத்தளை நகரில் 100 துப்பாக்கிகள் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
அரசியல் கைதிகளினது விடுதலையை வலியுறுத்தி திங்களன்று வவுனியாவில் ஆர்ப்பாட்டம்  அனைத்து அரசியல் கைதிகளையும் விடு தலை செய்யக்கோரி , 9 ஆம் திகதி திங்கட் கிழமை வவுனியாவில் ஆர்ப்பாட்டம் நடை பெறவுள்ளது . 
பதுளு ஓயாவிலிருந்து   கை குண்டு மீட்பு  பதுளை விகாரகொட பாலத்திற்கு அருகிலிருந்து கை குண்டு ஒன்று பதுளை பொலிஸாரால் இன்று மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
நக்கில்ஸ் மலைத்தொடரில் தீ பரவல்  கண்டி - நக்கில்ஸ் மலைத்தொடரில் கிழக்கு பகுதியில் தீ பரவியுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
ஹம்பாந்தோட்டையில் கடற்றொழிலாளர்கள் ஆர்ப்பாட்டம்  ஹம்பாந்தோட்டை துறைமுகத்தில் கடற்றொழிலாளர்களால் ஆர்ப்பாட்டமொன்று இன்று ( 10 ) முன்னெடுக்கப்பட்டுள்ளது . 
ஐ . தே . க . சம்மேளனத்தில் தமிழில் தேசிய கீதம்  ஐக்கிய தேசிய கட்சியின் 70 ஆவது ஆண்டு நிறைவு சம்மேளனத்தில் தமிழ் மொழியில் தேசிய கீதம் பாடப்பட்டுள்ளது . 
தேசிய இனப்பிரச்சினைக்கு 70 ஆண்டுகாலமாக தீர்வில்லை - ஐ . தே . க . மேடையில் ஜனாதிபதி  தேசிய இனப்பிரச்சினைக்கு 70 அண்டுகாலமாக தீர்வு கிடைக்கப்பெறவில்லையென ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன தெரிவித்துள்ளார் . 
ஆசிரியருக்கெதிராக துண்டுப்பிரசுரம் வெளியிட்ட மாணவர்கள் கைது  வவுனியாவில் ஆசிரியருக்கெதிராக துண்டுப்பிரசுரம் மூலம் பரப்புரை செய்த இரு மாணவர்களை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
வடக்கிற்கு விஜயம் செய்கிறார் மத்திய வங்கியின் ஆளுனர்  மத்திய வங்கியின் ஆளுனர் இந்திரஜித் குமாரசுவாமி வடபகுதிக்கான விஜயமொன்றை இன்று மேற்கொள்ளவுள்ளார் . 
வடமாகாண சபை உறுப்பினர் ரிப்ஹான் பதியுதீன் இராஜிநாமா  வட மாகாண சபை உறுப்பினர் ரிப்ஹான் பதியுதீன் தனது இராஜிநாமா கடிதத்தை கையளித்துள்ளார் . 
இலங்கை விமானப்படையின்   புதிய தளபதி நியமனம்  இலங்கை விமானப்படையின் தளபதியாக , எயார் வைஸ் மார்ஷல் கபில ஜயம்பதி நிமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
சற்றுமுன் மருத்துவ பீட மாணவர் விடுதியில் சடலம் மீட்பு  கொழும்பு , நொரிஸ் கெனல் வீதியிலுள்ள மருத்துவ பீட மாணவர்களுக்கான விடுதியில் இருந்து சடலம் ஒன்று மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
கடத்தப்பட்ட தாய் சடலமாக மீட்பு  பெரிய நீலாவணையில் வயோதிப தாய் ஒருவர் கடத்தப்பட்டு கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
மருமகளை கூரிய ஆயுதத்தினால் தாக்கிய மாமியார் . !  லிந்துல பொலிஸ் பிரிவுக்குட்பட்ட அகரகந்த தோட்டத்தில் நேற்றிரவு இடம்பெற்ற மாமியார் மருமகள் மோதலின்போது மருமகள் 
' சாணக்கியமாகவே உரிமைகளை வென்றுகொள்ள வேண்டும் "  தேர்தல் முறைமையில் மாற்றம் கொண்டுவருவதை எம்மால் ஏற்றுகொள்ள முடியாது . எனினும் சமஷ்டி நாட்டை அழிக்கும் என்ற தவறான கருத்தை 
புலமைபரிசில் பரீட்சையில் நுவரெலியா மாவட்டத்தில் முதலாமிடம்  வெளியாகியுள்ள ஐந்தாம் தர புலமைபரிசில் பரீட்சையில் நுவரெலியா மாவட்டத்தில் மஸ்கெலியா நல்லதண்ணிர் ஆரம்ப வித்தியாலய 
இலங்கையில் பெண்கள் மத்தியில் மதுபான பாவனை அதிகரிப்பு  இலங்கையில் பெண்கள் மத்தியில் மதுபான பாவனை அதிகரித்தள்ளதாக ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன தெரிவித்துள்ளார் . 
மாளிகாவத்தை பகுதியில் கேரள கஞ்சாவுடன் இளைஞர் கைது  மாளிகாவத்தை பகுதியில் கேரள கஞ்சா வைத்திருந்த இளைஞர் ஒருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
பதுளை வைத்தியசாலையில் தாதியரொருவருக்கு ஏற்பட்ட நிலை  பதுளை வைத்தியசாலையின் தாதியர் ஒருவர் எரிகாயங்களுக்கு உள்ளாகியிருப்பதாக வைத்தியசாலை செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன . 
நாமலுக்கு தடை விதித்த நீதிமன்றம்  கூட்டு எதிரணியினர் நாளைய தினம் மேற்கொள்ளவிருந்த ஆர்ப்பாட்டத்திற்கு நீதிமன்றம் தடை உத்தரவு பிறப்பித்துள்ளது . 
எரிபொருள் நிரப்பு நிலையங்களில் கொள்ளையிட்டுவந்த மூவர் பிடிபட்டனர்  தென்பகுதியிலுள்ள எரிபொருள் நிரப்பு நிலையங்களில் கொள்ளையிட்டு வந்த மூவரை அக்குரஸ்ஸ பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
வைத்தியசாலை மாடியிலிருந்து கீழே விழுந்து வயோதிபர் பலி  அம்பாந்தோட்டை வைத்தியசாலையின் மூன்றாவது மாடியிலிருந்து விழுந்த நிலையில் வயோதிபர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
உப்புவெளியைச் சேர்ந்த இரண்டு சிறுவர்களை காணவில்லை ; தேடுதல் பணிகள் தீவிரம்  திருகோணமலை உப்புவெளி பகுதியைச் சேர்ந்த இரண்டு சிறுவர்கள் காணாமல் போயுள்ளதாக பொலிஸ் ஊடகப்பிரிவு தெரிவித்துள்ளது . 
எல்லை நிர்ணய குழுவின் தலைவரானார் தவலிங்கம்  மாகாண சபைத் தேர்தலுக்கான எல்லை நிர்ணயிக்கும் குழுவின் தலைவராக கே . தவலிங்கம் நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
கொலையா ? தற்கொலையா ? குழப்பத்தில் கிளிநொச்சி பொலிஸார்  கிளிநொச்சி பொலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட உமையாள்புரம் பகுதியில் இனந்தெரியாத ஆண் ஒருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
மாத்தறை வைத்தியசாலையில் இனந்தெரியாதவரின் சடலம்  மாத்தறை ஆதார வைத்தியசாலையின் பின் வளவில் இருந்து , அடையாளம் தெரியாத நபர் ஒருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
சிவனொளிபாதமலைக்கு புதிய பெயர் என்ன தெரியுமா ?  சிவனொளிபாதமலைக்கு சிங்கள மொழியில் புதிய பெயர் சூட்டப்பட்டுள்ளது . 
சிறுநீரகநோய் குறித்த நெதர்லாந்தின் ஆய்வறிக்கை   ஜனாதிபதியிடம் கையளிப்பு  இலங்கையில் சிறுநீரக நோய் ஒழிப்புக்குத் தேவையான ஆய்வு நடவடிக்கைகளுக்கு உதவுவதற்கு நெதர்லாந்து முன்வந்துள்ளது . 
இந்திய வர்த்தக அமைச்சர்   இலங்கை வருகிறார்  இந்திய வர்த்தக அமைச்சர் நிர்மலா சீதாராமன் இம்மாதம் இலங்கை வரவுள்ளதாக இந்திய செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன . 
விமல் வீரவங்ச பொலிஸ் நிதிக் குற்ற விசாரணைப் பிரிவில் ஆஜர்  முன்னாள் அமைச்சரான விமல் வீரவங்ச பொலிஸ் நிதிக் குற்ற விசாரணைப் பிரிவில் ஆஜராகியுள்ளார் . 
“ உயரிய சில்லறை விலையை ” மீறி அத்தியாவசிய பொருட்களை விற்பனை செய்தால் நடவடிக்கை  வற்வரி திருத்தங்களின் போது அத்தியாவசியப் பொருட்களுக்கான வற்வரி அதிகரிக்கப்படாது . 
24 வருடங்களின் பின்னர் மீன்பிடிக்க அனுமதி . !  கிளிநொச்சி - இரணைதீவில் 24 வருடங்களின் பின்னர் மீன்பிடியில் ஈடுபடுவதற்கு கடற்படையினரால் அனுமதி வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
இலங்கையிலிருந்து சட்டவிரோதமாக இந்தியா சென்ற இலங்கையர் கைது   : ஒரு மில்லியன் அமெரிக்க டொலர் மீட்பு  இலங்கையிலிருந்து சட்டவிரோதமாக இந்தியாவுக்குச் சென்ற இலங்கையர் ஒருவரை இந்திய கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
இலங்கை அகதிகள் 90 பேர் நாடு திரும்பினர்  இலங்கை அகதிகள் 90 பேர் நாடு திரும்பினர் 
கொழும்பு கோட்டை ரயில் நிலையத்திற்கு 100 வருடங்கள் நிறைவு  கொழும்பு கோட்டை ரயில் நிலையம் ஆரம்பிக்கப்பட்டு இன்றுடன் 100 வருடங்கள் நிறைவுபெறுகின்றது . 
" 62 இலட்சம் பேர் தயார் ” எனக்கோரி ஆர்ப்பாட்டம்  " 62 இலட்சம் பேர் தயார் ” எனக்கோரி ஆர்ப்பாட்டம் கண்டியில் ஆர்ப்பாட்டமொன்று முன்னெடுக்கப்பட்டுள்ளது . 
போதைப்பொருள் விற்பனையில் ஈடுபட்ட இலங்கைப்பெண் குவைட்டில் கைது  குவைட்டில் போதைப்பொருள் வைத்திருந்த இலங்கை பெண்ணொருவரை அந்நாட்டு பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
“ இனி அந்த முடிவுக்கு செல்லமாட்டோம் ” என்கிறது அரசாங்கம்  இந்திய அரசாங்கத்தின் அனுமதியுடனேயே சம்பூர் அனல் மின் நிலையத்தை நிர்மாணிக்கும் பணியை கைவிட்டோம் . 
அரச வைத்திய அதிகாரிகள் சங்கம் நாளை பணிப்பகிஷ்கரிப்பில்  அரச வைத்திய அதிகாரிகள் சங்கம் நாளை ( 15 ) பணிப்பகிஷ்கரிப்பு போராட்டத்தில் ஈடுபடவுள்ளதாக தெரிவித்துள்ளது . 
உபவேந்தரின் அலுவலகத்தை முற்றுகையிட்டு ஆர்ப்பாட்டம் . !  சப்ரகமுவ பல்கலைக்கழக மாணவர்கள் உபவேந்தரின் அலுவலகத்தை முற்றுகையிட்டு இன்று ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுபடுவதாக தெரியவந்துள்ளது . 
சானுக ரத்துவத்த உட்பட ஐவர் கைது  நிதிமோசடி குற்றம் தொடர்பில் சானுக ரத்துவத்த உட்பட ஐவரை பொலிஸ் நிதிமோசடி விசாரணைப் பிரிவினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
இரண்டு கிலோகிராம் கேரள கஞ்சா வைத்திருந்தவருக்கு அபராதம்  கேரள கஞ்சா வைத்திருந்த நபரொருவருக்கு 30 ஆயிரம் ரூபா அபராதம் விதித்து வடமத்திய மாகாண நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
கிறெஸ்கெட்டில் தீ ! அணைக்க தீயணைப்பு வீரர்கள் குவிப்பு !     ( படங்கள் )  கொழும்பு , கொள்ளுப்பிட்டி ‘ கிறெஸ்கெட் ’ அதிசொகுசு வர்த்தக நிலையத்தின் கீழ்த் தளத்தில் சற்று முன் திடீரெனத் தீ பரவியுள்ளது . 
தெற்கு அதிவேக வீதியில் விபத்து : 27 பேர் காயம்  தெற்கு அதிவேக வீதியின் களனிகம பகுதியில் இடம்பெற்ற விபத்தில் 27 பேர் காயமடைந்து வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
இளைஞர் விவகாரம் : பொலிஸ் அதிகாரிகள் பணி இடைநீக்கம்  ஹம்பாந்தோட்டை பொலிஸ் நிலையத்தில் கடமையாற்றும் 4 பொலிஸ் அதிகாரிகள் பணியிலிருந்து இடைநிறுத்தம் செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
பாராளுமன்ற உறுப்பினர் மஹிந்தானந்த அளுத்கமகே கைது  முன்னாள் விளையாட்டுத்துறை அமைச்சர் மஹிந்தானந்த அளுத்கமகேவை குற்றப்புலனாய்வு பிரிவினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
குற்றப்புலனாய்வுப் பிரிவில் ஆஜரானார் மஹிந்தானந்த அளுத்கமகே  முன்னாள் விளையாட்டுத்துறை அமைச்சர் மஹிந்தானந்த அளுத்கமகே குற்றப்புலனாய்வுப்பிரிவில் ஆஜராகியுள்ளார் . 
ரோஹிங்யா முஸ்லிம்கள் விரைவில் வெளியேற்றப்படுவர் . !  அகதிகள் தொடர்பிலான சர்வதேச சமவாயத்தை இலங்கை ஏற்றுகொள்ளாத காரணத்தினால் அகதிகளை இலங்கை ஏற்றுகொள்ள வேண்டிய தேவை இல்லை . 
" ஒருவாரத்திற்குள் தேர்தல் குறித்து அறிவிக்க வேண்டும் " இல்லையேல் கடும் சட்ட நடவடிக்கை  உள்ளூராட்சிமன்ற தேர்தலை போன்று மாகாண சபை தேர்தலையும் காலம் கடத்துவதற்கு அரசாங்கம் முயற்சிக்கின்றது . 
இலங்கை மருத்துவ சபையின் புதிய தலைவராக கொல்வின் குணரத்ன  இலங்கை மருத்துவ சபையின் புதிய தலைவராக பேராசிரியர் கொல்வின் சில்வா நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
ஆனந்த சமரசேகரவின் முன்பிணை கோரிக்கை நிராகரிப்பு  முன்னாள் சட்ட வைத்திய அதிகாரி ஆனந்த சமரசேகரவின் முன்பிணை கோரிக்கையை கொழும்பு நீதிமன்றம் நிராகரித்துள்ளது . 
“ அதிகாரங்களை பிரயோகிக்கும் உரிமை மாகாண சபைகளுக்கு உள்ளது ”  மாகாண சபைகளுக்கு அரசியலமைப்பினூடாக வழங்கப்பட்டிருக்கும் அதிகாரங்கள் அமுல்படுத்தப்படவேண்டும் . 
விரைவில் பொரல்லை சிறைச்சாலை அகற்றப்படும் . !  பொரல்லை சிறைச்சாலை விரைவில் அகற்றப்பட்டு பாரிய நகர அபிவிருத்தி திட்டங்கள் முன்னெடுக்கப்படவுள்ளதாக பாரிய நகர மற்றும் 
அர்ஜுன் மகேந்திரனிடம் இன்று குறுக்கு விசாரணை  முன்னாள் மத்திய வங்கி ஆளுநர் அர்ஜுன மகேந்திரன் மீண்டும் பிணைமுறி தொடர்பான ஜனாதிபதி விசாரணை ஆணைக்குழுவில் முன்னிலையானார் . 
சீனி இறக்குமதிக்கான   தீர்வை அதிகரிப்பு  சீனி இறக்குமதிக்கான தீர்வை அதிகரிக்கப்பட்டுள்ளதாக நிதி அமைச்சு அறிவித்துள்ளது . 
பார்க்கத் தவறாதீர்கள் ! இன்றைய சந்திரகிரகணத்தை இலங்கை மக்கள் பார்க்கலாம்  இன்று தென்படவுள்ள சந்திரகிரகணத்தை இலங்கை மக்கள் பார்வையிடுவதற்கான வாய்ப்புள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
ஜேர்மனி , பின்லாந்து செல்கிறார் பிரதமர் . !  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க அடுத்தவாரம் , இரண்டு ஐரோப்பிய நாடுகளுக்கான பயணத்தை மேற்கொள்ளவுள்ளார் . 
ஐ . நா . உயர்மட்ட குழுவினர் இலங்கை வருவதற்கு ஏற்பாடு . !  அடுத்த மூன்று மாதங்களுக்குள் ஐ . நா . வின் இரண்டு உயர்மட்டக் குழுவினர் இலங்கை வரவுள்ளனர் . 
10 ஆயிரம் ரூபா சம்பாதிக்கும் நோக்கில் நண்பன் வழங்கிய கேரளா கஞ்சாவுடன் ஒருவர் கைது  வவுனியா மத்திய பஸ் நிலையத்தில் இன்று மதியம் 12 . 30 மணியளவில் கேரளா கஞ்சாவுடன் ஒருவரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
ஒரு தேங்காயின் அதிகபட்ச விலை 75 ரூபா : மீறினால் தண்டனை - நாளை முதல் விசேட நடவடிக்கை . !  தேங்காய் ஒன்றின் அதிகபட்ச சில்லறை விலை 75 ரூபாவாக இருக்க வேண்டும் . அதைவிட அதிக விலைக்கு தேங்காய் விற்பனை 
' வாய் திறந்தால் இனவாத கருத்துகள் மாத்திரமே "  விக்னேஸ்வரன் வாய் திறந்தால் இனவாத கருத்துகள் மாத்திரமே வெளிவருகின்றது . அவர் எதைக் கூறினாலும் வடக்கின் கருத்துகளுக்கு 
அம்பாந்தோட்டை இளைஞரின் குடும்பத்துக்கு எதிராக வழக்கு தாக்கல்  அம்பாந்தோட்டை பகுதியில் காணமல் போனதாக கூறப்பட்ட இளைஞரின் குடும்பத்தார் மீது வழக்கு தாக்கல் செய்யப்பட்டுள்ளது . 
கடலில் குளிக்கச்சென்ற நால்வரில் இருவரைக் காணவில்லை  பாணந்துறை கடலில் நீராடச் சென்ற நால்வரில் இருவர் உயிருடன் மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
காட்டு யானை தாக்கி ஒருவர் பலி . !  காட்டு யானையின் தாக்குதலுக்கு இலக்காகிய இளைஞனொருவன் உயிரிழந்துள்ளதாக மட்டக்களப்பு பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
மிருக காட்சிசாலை அனுமதி இலவசம் . !  சர்வதேச சிறுவர் மற்றும் முதியோர் தினமான இன்று , தெஹிவளை மிருகக் காட்சி சாலை மற்றும் பின்னவளை யானைகள் சரணாலயத்தைப் 
கிளிநொச்சி பொது சந்தையில் பாரிய தீ ; தீயை கட்டுபடுத்தும் முயற்சிகள் தீவிரம் ( படங்கள் இணைப்பு )  கிளிநொச்சி பொது சந்தை தொகுதியில் பாரிய தீ பரவியுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
விபசாரத்தில் ஈடுபட்ட தாய்லாந்துப் பெண் கைது  கண்டி , அனிவத்தைப் பிரதேசத்தில் வைத்து தாய்லந்து நாட்டுப் பெண் ஒருவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
தந்தைகளை கொலை செய்த மகன்கள் ; பதுளை மற்றும் மாதம்பேவில் சம்பவம்  பதுளை , ஹாலிஎல பகுதியில் தந்தையை கூறிய ஆயுதத்தால் தாக்கி 16 வயது மகன் கொலை செய்துள்ளார் . 
ஜனாதிபதியின் ஹெலிகொப்டரை படம் பிடித்த நபருக்கு நேர்ந்த நிலை  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன பயணித்த ஹெலிகொப்டரை படம் பிடித்த நபரொருவர் கைதுசெய்யப்படுள்ளார் . 
நாளை அமெரிக்கா செல்கிறார் ஜனாதிபதி  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன நாளை அமெரிக்காவிற்கான விஜயத்தை மேற்கொள்ளவுள்ளார . 
காலியில் வங்கியொன்றில் தீ விபத்து . !  காலியில் வங்கியொன்றில் தீ விபத்து ஏற்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
மீண்டும் எரிபொருள் விலை அதிகரிக்கும் சாத்தியம் . !  எரிபொருள் விலை அதிகரிப்புக்கு அனுமதி வழங்குமாறு ஐ . ஓ . சி . நிறுவனம் அரசாங்கத்திடம் கோரிக்கை விடுத்துள்ளது . 
மேல் மாகாண சபை உறுப்பினர் அமல் சில்வா தோட்டாக்களுடன் கைது  மேல் மாகாண சபை உறுப்பினர் அமல் சில்வா தோட்டாக்களுடன் கைது செய்யப்பட்டதாகத் தெரியவருகிறது . 
சட்டவிரோத மரக் கடத்தலில் ஈடுபட்ட இருவர் கைது  வவுனியா ஈச்சங்குளம் பகுதியில் சட்டவிரோதமாக மரம் கடத்திய இருவரை பொலிஸார் இன்று கைது செய்துள்ளனர் . 
வத்தளையில் தீ விபத்து . !  வத்தளை - ஹூணுபிடிய பகுதி பொலித்தீன் தொழிற்சாலை ஒன்றில் இன்று அதிகாலை 4 மணியளவில் தீ விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது . 
போலி கச்சேரியை சுற்றிவளைத்த பொலிஸார் ; சந்தேக நபரொருவர் கைது  போலி கச்சேரியை சுற்றிவளைத்த பொலிஸார் ; சந்தேகநபரொருவர் கைது 
பெண்ணைத் தாக்கிய இராணுவ வீரர் கைது  பெண் ஒருவரைத் தாக்கியதாக இராணுவ வீரர் ஒருவர் ரங்கலை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
கொழும்பு - கண்டி பிரதான வீதியில் பாரிய வாகன நெரிசல்  கொழும்பு - கண்டி பிராதன வீதியில் கிரிபத் கொட பகுதியில் பாரிய வாகன நெரிசல் ஏற்பட்டுள்ளது . 
முல்லைத்தீவு , கிளிநொச்சி மக்களை சந்தித்த பஷில்  முன்னாள் பொருளாதார அபிவிருத்தி அமைச்சர் பஷில் ராஜபக்ஷ நேற்று கிளிநொச்சி முல்லைத்தீவு மக்களை சந்தித்துள்ளார் . 
இலங்கை இராணுவத்திற்கு அகவை அறுபத்தெட்டு  இலங்கை இராணுவம் அதன் 68வது ஆண்டு நிறைவை எதிர்வரும் பத்தாம் திகதி கொண்டாடவிருக்கிறது . 
காணாமல் போன 12 மாணவர்களும் மீட்பு . !  உலக முடிவை பார்வையிடச் சென்ற நிலையில் காணாமல் போன 12 பாடசாலை மாணவர்களும் பொலிஸாரால் மீட்கப்பட்டுள்ளனர் . 
வத்தளையை தொடர்ந்து கொட்டாவவில் பாரிய தீ விபத்து . !  கொட்டாவ - மத்தெகொட பிரதேசத்தில் உள்ள பிரபல வர்த்தக நிலையம் ஒன்றில் தீ விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது . 
ஆண் குழந்தைக்கு நஞ்சூட்டிய தந்தை : குழந்தை பலி : தந்தை வைத்தியசாலையில்  தனது மூன்றரை வயதுடைய ஆண் குழந்தைக்கு தந்தை ஒருவர் நஞ்சு உணவை வழங்கியதால் குழந்தை பரிதாபமாக உயிரிழந்துள்ளது . 
பாசிக்குடா கடலில் காணாமல்போன இரு சகோதர்களில் ஒருவரின் சடலம் மீட்பு  பாசிக்குடா கடலில் குளிக்க சென்று நீரில் மூழ்கி காணாமல் போன இரு சகோதர்களில் ஒருவர் சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளார் . 
மதுபானத்தால் நபரொருவருக்கு எற்பட்ட நிலை ; மாலபேயில் சம்பவம்  மாலபே - அதுருகிரிய , மஹஜன மாவத்தையில் இரு குழுக்கள் இடையே இடம்பெற்ற மோதலில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
மகனுடன் மோட்டார் சைக்கிளில் சென்ற தாய் கீழே விழுந்து பலி  மோட்டார் சைக்கிளில் மகனுடன் சென்ற தாயொருவர் கீழே விழுந்து உயிரிழந்துள்ளதாக கட்டுகஸ்தோட்டைப் பொலிசார் தெரிவித்தனர் . 
சிறைச்சாலைக்குள் மற்றுமொரு கைதி தற்கொலை  சிறைச்சாலைக்குள் மற்றுமொரு கைதி தற்கொலை செய்து கொண்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
11 மாதக் குழந்தை பரிதாபமாக பலி  வவுனியா கல்மடு பகுதியை சேர்ந்த முத்துலிங்கம் கிறிஸ்ரிகா எனும் 11மாத குழந்தை காய்ச்சல் காரணமாக பரிதாபமாக உயிரிழந்துள்ளது , 
ரோஹிங்யா முஸ்லிம் விவகாரம் " இலங்கைக்குள் ஒருபோதும் இடமில்லை "  எந்தவொரு சர்வதேச பிரஜைக்கோ அல்லது வேறு நாடுகளின் அகதிகளுக்கு இலங்கைக்குள் ஒருபோதும் இடமில்லை . 
இலங்கைக்கு   கடத்தவிருந்த   ரூபா 7 இலட்சம் பெறுமதியான கடல் அட்டை மீட்பு ( காணொளி இணைப்பு )  மண்டபம் அருகே தடை செய்யப்பட்ட கடல் அட்டைகளை பறிமுதல் செய்து மெரைன் பொலிஸார் விசாரணை நடத்தி வருகின்றனர் . 
மடகும்புற மத்திய பிரிவு தோட்ட மக்கள் ஆர்ப்பாட்டம்  தலவாகலை - வட்டகொடை - மடகும்புற மத்திய பிரிவு தோட்ட மக்கள் இன்று ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
மாரவில வைத்தியசாலை வாயிற்காவலரை தாக்கியவர் கைது  மாரவில வைத்தியசாலையின் வாயிற்காவலர் ஒருவரை தாக்கியதாக கூறப்படும் நபர் ஒருவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
பதவி விலகினார் ரங்க கலன்சூரிய  அரசாங்க தகவல் திணைக்களத்தின் பணிப்பாளர் நாயகம் ரங்க கலன்சூரிய தனது பதவியை இராஜிநாமா செய்வதாக அறிவித்துள்ளார் . 
95 மில்லியன் ரூபா செலவில் புஸ்ஸல்லாவ சரஸ்வதி மத்திய கல்லூரியை அபிவிருத்தி செய்ய இந்திய அரசாங்கத்துடன் ஒப்பந்தம்  மலையத்தில் உள்ள பழமையான வரலாற்று முக்கியத்துவம் வாய்ந்த பாடசாலைகளில் ஒன்றான புஸ்ஸல்லாவ சரஸ்வதி மத்திய கல்லூரி 
திஹாரியில் பாரிய தீ : பலகோடி ரூபா நஷ்டம் ( காணொளி இணைப்பு )  திஹாரி , கலகெடிஹேன பிரதேசத்தில் ஏற்பட்ட பாரிய தீ விபத்தில் 4 மாடி வர்த்தக நிலையமொன்று முற்றாக எரிந்து நாசமாகியுள்ளது . 
தேசிய ஊடக நிலையத்தின் தலைவராக பதவியேற்றார் ; இம்தியாஸ்  தேசிய ஊடக நிலையத்தின் தலைவராக முன்னாள் ஊடக அமைச்சர் இம்தியாஸ் பாக்கீர் மாக்கார் பதவியேற்றுள்ளார் . 
ஜனநாயகத்துக்கு முரணான செயற்பாடு : பெப்ரல் அமைப்பு  அதிகார காலம் நிறைவுக்கு வந்த மாகாணசபைகளின் அதிகாரங்களை ஆளுநரின் கீழ் கொண்டுவருவது ஜனநாயகத்திற்கு முரணான செயற்பாடாகும் . 
" ரோஹிங்யா முஸ்லிம்கள் மீதான தேரர்களின் செயற்பாடுகள் மனிதாபிமானமற்றது "  இலங்கையில் அகதிகளாக உள்ள ரோஹிங்யா முஸ்லிம்கள் மீதான காட்டுமிராண்டித்தனமான செயற்பாடு மனிதாபிமானமில்லா செயற்பாடாகும் . 
தாயாரை கொலை செய்த மகன் ; மீட்டியாகொடயில் சம்பவம்  மகன் ஒருவர் தாயாரை கழுத்து நெரித்துக் கொலை செய்த சம்பவமொன்று மீட்டியாகொட பிரதேசத்தில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
சட்டவிரோத அகழ்வில் ஈடுபட்ட 6 பேர் கைது  நாகொட பகுதியில் சட்டவிரோத அகழ்வில் ஈடுபட்ட 6 பேரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
பாதையோரத்தில் அமர்ந்திருந்தவர் மீது மோதிய கெப் ரக வாகனம் ; ஒருவர் பலி  பதுளை கன்தகெட்டிய பகுதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் வயோதிபப் பெண்ணொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
இலங்கை அகதி தீக்குளிக்க முயற்சி  இராமநாதபுரம் மாவட்ட ஆட்சியர் அலுவலகம் முன்பாக நேற்று இலங்கை அகதி ஒருவர் தீக்குளிக்க முயன்றார் . 
வெளிநாடு செல்ல அனுமதி கோருகிறார் யோசித  யோசித ராஜபக்ஷ வெளிநாடு செல்வதற்கு அனுமதிக்குமாறு கோரி நீதிமன்றில் மனுவொன்றை தாக்கல் செய்துள்ளார் . 
அநுராதபுர வர்த்தக நிலையமொன்றில் தீ  அநுராதபுரம் - பொதெனாகம வர்த்தக நிலையமொன்றில் இன்று அதிகாலை பாரிய தீ அனர்த்தம் ஒன்று ஏற்பட்டுள்ளது . 
சஜின்வாஸ் குணவர்தனவுக்கு பிணை  முன்னாள் அமைச்சரை் சஜின்வாஸ் குணவர்தனவுக்கு பிணை வழங்கி கொழும்பு நீதவான் நீதிமன்றம் ( இன்று ) உத்தரவிட்டுள்ளது . 
மீண்டும் ஹொங்கொங் சுப்பர் சிக்ஸ்  ஐந்து வருடங்களுக்குப் பிறகு மீண்டும் ஆரம்பமாகவுள்ளது ஹொங்கொங் சுப்பர் சிக்ஸ் கிரிக்கெட் தொடர் . 
துறைமுக ஊழியர்கள் பணிபகிஷ்கரிப்பில்  அம்பாந்தோட்டை துறைமுக ஊழியர்கள் பணிபகிஷ்கரிப்பொன்றினை மேற்கொண்டுள்ளதாக தொழிற்சங்கங்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
அவுஸ்திரேலிய பிரதமர் ஜனாதிபதியை மைத்திரியை சந்தித்தார்  அவுஸ்திரேலிய பிரதமர் மல்கம் டேர்ன்புள் , ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேனவை சந்தித்து கலந்துரையாடியுள்ளார் . 
பெண்ணிடம் பாலியல் இலஞ்சம் கோரிய கிராமசேவகர் ; வனாதவில்லுவில் சம்பவம்  வனாதவில்லு - ரோல்மடுவ பகுதியில் பெண்ணொருவரிடம் பாலியல் இலஞ்சம் கோரிய கிராமசேவகரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
இலங்கைச் சுங்கத்தின் புதிய இயக்குனர் ஜெனரலாக திருமதி சார்ள்ஸ்  இலங்கைச் சுங்கத்தின் புதிய இயக்குனர் ஜெனரலாக பி . எஸ் . எம் . சார்ள்ஸை அமைச்சரவை இன்று ( 26 ) நியமித்துள்ளது . 
தியாகி திலீபன் வீரச்சாவடைந்து 30 ஆம் ஆண்டு நினைவேந்தல் மன்னாரில் அனுஸ்ரிப்பு  தியாகி திலீபன் வீரச்சாவடைந்து 30 ஆம் ஆண்டு நினைவேந்தல் நிகழ்வு இன்று காலை மன்னாரில் இடம்பெற்றது . 
மதுபானப் போத்தல்களுடன் இருவர் கைது  சட்டவிரோத 744 மதுபானப் போத்தல்களுடன் இருவரை எல்லப் பொலிசார் கைது செய்துள்ளனர் . 
மட்டக்களப்பில் தடம்புரண்டது உதயதேவி  மட்டக்களப்பில் பரீட்சார்த்த நடவடிக்கையில் ஈடுபட்டிருந்த உதய தேவி புகையிரதம் இன்று காலை தடம் புரண்டுள்ளது . 
அதிபரின் தாக்குதலுக்குள்ளான மாணவன் வைத்தியசாலையில்  குருணாகல் மல்லவபிட்டிய பகுதியில் அதிபரின் தாக்குதலுக்குள்ளான மாணவர் ஒருவர் வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
குளவித் தாக்குதல் ; 20 மாணவர்கள் வைத்தியசாலையில் அனுமதி  பொகவந்தலாவை , எல்பொட பகுதியில் இடம்பெற்ற குளவித்தாக்குதலில் 20 மாணவர்கள் பாதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
திருகோணமலையில் காட்டுத் தீ : 2 ஆயிரம் ஏக்கர் நிலப்பரப்பு தீக்கிரை  உருளு பூங்கா மற்றும் ஹபரனை - திருகோணமலை வீதியின் இருமரங்கிலும் தீப்பரவல் ஏற்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
இலங்கை ஏழ்மையில் இருந்து விடுதலை அடையும் ஆண்டாக 2017 ஆம் ஆண்டு பெயரிடல் ; ஜனாதிபதி ( வீடியோ இணைப்பு )  இலங்கை எதிர்வரும் 2017 ஆம் ஆண்டு ஏழ்மையில் இருந்து விடுதலை அடையும் ஆண்டாக பெயரிடப்பட்டுள்ளதாக ஜனாதிபதி தெரிவித்தார் . 
ஐ . நா . வின் 71ஆவது பொதுச்சபைக் கூட்டம் ; ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன உரை ( நேரடி ஒளிபரப்பு )  ஐ . நா . வின் 71ஆவது பொதுச்சபைக் கூட்டத்தொடரில் ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன ஆற்றும் உரையின் நேரடி   ஒளிபரப்பு 
சமையல் எரிவாயுவின் விலை உயர்கிறது மக்களே !  சமையல் எரிவாயு சிலிண்டர் ஒன்றின் விலை 110 ரூபாவால் அதிகரிக்கப்படவுள்ளதாக எரிவாயு நிறுவனம் தெரிவித்துள்ளது . 
மரம் முறிந்து விழுந்ததில் கொழும்பில் வாகன நெரிசல்  கொழும்பு , புறக்கோட்டைப் பகுதியில் பயணிகள் பஸ் வண்டியொன்றின் மீது மரம் முறிந்து விழுந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
இலங்கை தொழிலாளர் காங்கிரஸின் புதிய நிர்வாக சபை உறுப்பினர்கள் தெரிவு  இலங்கை தொழிலாளர் காங்கிரஸ் அதன் பொது சபை ஊடாக ஜனநாயக ரீதியில் புதிய நிர்வாக சபை ஒன்றை உருவாக்கியுள்ளது . 
ஆட்பதிவு திணைக்களம் பத்தரமுல்லைக்கு இடமாற்றம்  இலங்கை ஆட்பதிவு திணைக்களம் இடமாற்றம் செய்யப்பட்டுள்ளது . 
பல்லேகலை சிறைச்சாலை கைதியொருவர் தப்பியோட்டம்  கண்டி - பல்லேகலை சிறைச்சாலையில் உள்ள கைதி ஒருவர் இன்று தப்பிச்சென்றுள்ளார் . 
முன்னாள் சிரேஷ்ட பொலிஸ் மா அதிபர் லலித் ஜயசிங்க கைது . !  முன்னாள் சிரேஷ்ட பொலிஸ் மா அதிபர் லலித் ஜயசிங்க சற்றுமுன்னர் பொலிஸாரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
மாநாயக்க பீடங்கள் எச்சரிக்கை . !  புதிய அரசியல் அமைப்பு மூலமாக தீர்வு உண்டாகும் என கூறிய போதிலும் அதிகார பரவலாக்கல் பாரிய சிக்கல்களை உருவாக்கும் . 
ஊருக்குள் காட்டுயானை   பதட்டத்தில் மக்கள் : அசமந்தப்போக்கில் அதிகாரிகள்  நள்ளிரவில் நடு ஊருக்குள் புகுந்த யானையொன்று சுமார் ஒருமணிநேரம் திகிலையேற்படுத்திச் சென்றுள்ளது . 
மருந்து வகைகளின் விலைகளைக் குறைப்பதற்கான முறைமை இன்று வெளியீடு  மருந்து வகைகளின் விலைகள் குறைக்கப்படும் முறைமை இன்று அறிவிக்கப்படுமென சுகாதார அமைச்சர் ராஜித சேனாரத்ன தெரிவித்துள்ளார் . 
ஆடை விற்பனை நிலையத்தில் தீடீரென தீ விபத்து  அளுத்கம – வெலிபன்ன பிரதேசத்தில் அமைந்துள்ள ஆடை விற்பனை நிலையமொன்றில் நேற்று இரவு தீப்பரவல் ஏற்பட்டுள்ளது . 
இலங்கைக்கான புதிய இந்திய தூதுவர் நியமனம்  இலங்கைக்கான புதிய இந்திய தூதுவராக தரன்ஜிட் சிங் சந்து நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
" மஹிந்தவுடன் இடமில்லை " முன்னாள் ஜனாதிபதி சந்திரிக்கா  நாட்டை மீட்டெடுக்க பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்கவுடன் இணைந்து ஆட்சியமைப்பது தவறில்லை . ஆனால் மஹிந்த ராஜபக் ஷவுடன் 
2000 கிலோ கழிவு தேயிலை தூளுடன் இருவர் கைது . !  நீண்ட காலமாக சட்டவிரோதமாக கழிவு தேயிலை தூளுடன் நல்ல தேயிலை தூளை கலப்படம் செய்து வியாபார நடவடிக்கையில் ஈடுப்பட்டு 
நாளை முதல் இலவச வைபை . !  காலி முகத்திடல் வளாகத்திற்கு நாளை முதல் இலவச வைபை இணைய வசதி ஏற்படுத்தி கொடுக்கப்படவுள்ளது . 
ஹொரணையில் கோர விபத்து : ஒருவர் பலி  ஹொரணை - கொழும்பு பிரதான பாதையில் கொரலயிம பகுதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் நபர் ஒருவர் பலியாகியுள்ளார் . 
தாய்நாட்டின் சுபீட்சத்திற்கும் நல்லிணக்கத்திற்குமான அர்ப்பணிப்பில் சிறந்த பெறுபேறுகள் : ஜனாதிபதி  இலங்கை தாய்நாட்டின் சுபீட்சத்தையும் நல்லிணக்கத்தையும் ஏற்படுத்துவதற்காக கடந்த இரண்டரை வருட காலப்பகுதியில் அரசாங்கம் 
வட மாகாண குற்றச்செயல்களை தடுப்பது குறித்து ஆய்வுக் கூட்டம்  வட மாகாணத்தில் இடம்பெறும் குற்றச்செயல்களை தடுப்பது சம்பந்தமான ஆலோசனைக் கூட்டமொன்று நேற்று யாழ் . சுண்டுக்குளியில் 
வரையறுக்கப்பட்ட பொலிஸ் அதிகாரங்களை மட்டுமே மாகாணங்களுக்கு வழங்கவேண்டும் ; வழி நடத்தல் குழுவுக்கு யோசனை  மட்டுப்படுத்தப்பட்ட சிவில் நிர்வாகம் சம்பந்தப்பட்ட பொலிஸ் அதிகாரங்களை மட்டுமே மாகாண சபைகளுக்கு வழங்கவேண்டும் . 
அலவ்வ பகுதியில் ரயில் மோதியதில் ஒருவர் பலி  அலவ்வ பகுதியில் ரயிலில் மோதி நபரொருவர் உயரிழந்துள்ளார் . 
பசில் ராஜபக்ஷ ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவில்  முன்னாள் அமைச்சர் பசில் ராஜபக்ஷ பாரிய நிதி மோசடிகளை விசாரணை செய்யும் ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவின் முன்னிலையில் ஆஜராகியுள்ளார் . 
கொழும்பில் பாரிய வாகன நெரிசல்  கொழும்பு லேக் ஹவுஸ் சுற்றுவட்ட பகுதியில் பாரிய வாகன நெரிசல் ஏற்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
கிளிநொச்சி நகரில் ஆணொருவரின் சடலம் இன்று மீட்பு . !  கிளிநொச்சி நகரில் ஆணொருவரின் சடலம் இன்று மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
நாளை முதல் காலநிலையில் மாற்றம் . !  நாளை முதல் காலநிலையில் மாற்றம் ஏற்படும் என இலங்கை வளிமண்டலவியல் திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது . 
" இலங்கைக்கு சகல உதவிகளும் வழங்கப்படும் " ; : ஐ . நா செயலாளர் நாயகம்  பலமான நல்லிணக்கத்துடன் சுபீட்சமான தேசமாக இலங்கையை கட்டியெழுப்புவதற்கு எடுக்கப்படும் முயற்சிகளுக்கு அனைத்துவகையான 
வீரகுல பொலிஸ் நிலையத்தில் தீ பரவல்  கம்பஹா - வீரகுல பொலிஸ் நிலையத்தில் சற்றுமுன்னர் தீ பரவியுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
சிறுமியை துஷ்பிரயோகித்த இராணுவ வீரர் கைது  வனாத்தவில்லு பகுதியில் , பதினைந்து வயதுச் சிறுமியை பாலியல் துஷ்பிரயோகம் செய்த இராணுவ வீரர் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டார் . 
தரமற்ற தேயிலையை கடத்தியவர் கைது  லொறி ஒன்றின் மூலம் தரமற்ற தேயிலையை கடத்திய 27 வயதுடைய நபரொருவரை மாவத்தகம 8ஆம் மைலில் வைத்து பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
பொரளை கட்டிடத்தொகுதியில் திடீர் தீ விபத்து  கொழும்பு , பொரளை , சீவலிப் பகுதியிலுள்ள 3 மாடிக் கட்டிடத்தொகுதி ஒன்றின் முதல் மாடியில் இன்று காலை திடீரென தீ பரவியுள்ளது . 
கடற்படை வீரர்   துப்பாக்கியால் சுட்டு தற்கொலை  திருகோணமலை முகாமில் உள்ள கடற்படை வீரர் ஒருவர் துப்பாக்கியால் சுட்டு தற்கொலை செய்துகொண்டுள்ளர் . 
எழுகதமிழ் பேரணியில் ஆயிரக்கணக்கான மக்கள் பங்கேற்பு   : முற்றவெளியை வந்தடைந்தது பேரணி ( படங்கள் இணைப்பு )  எழுகதமிழ் பேரணியில் ஆயிரக்கணக்கான பொதுமக்கள் பங்கேற்று , பலகோரிக்கைகளையும் முன்வைத்தவாறு முற்றவெளியை வந்தடைந்தடைந்தனர் . 
முல்லைத்தீவு பகுதியில் 77 கிலோகிராம் கேரள கஞ்சா மீட்பு  முல்லைத்தீவு - அம்பலவன் பொக்கணை பகுதியிலிருந்து 77 கிலோ 450 கிராம் கேரள கஞ்சா மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
மாகாண சபை தேர்தல் திருத்தச் சட்டமூலத்தில் சபாநாயகர் கையெழுத்து  பாராளுமன்றத்தில் நிறைவேற்றப்பட்ட மாகாண சபை தேர்தல் திருத்தச் சட்டமூலத்தில் சபாநாயகர் கையெழுத்திட்டார் . 
தற்கொலை செய்தநிலையில் கடற்படை வீரரின் சடலம் மீட்பு  கொள்ளுப்பிட்டிய பகுதியில் கடற்படை வீரர் ஒருவர் தற்கொலை செய்தநிலையில் மீட்கப்பட்டுள்ளார் . 
உடவலவ பகுதியில் இடம்பெற்ற விபத்தில் இளைஞர் பலி  உடவலவ - தெற்கு அதிவேக பாதையில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் இளைஞர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
சுற்றுலா   விடுதியில் தூக்கிலிட்டவாறு சடலம் மீட்பு ; ஹிக்கடுவையில் சம்பவம்  ஹிக்கடுவை பகுதியிலுள்ள சுற்றுலா விடுதியொன்றிலிருந்து தூக்கிலிட்டு உயிரிழந்தவாறு இளைஞரொருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
கிளிநொச்சி முறிகண்டியில் விபத்து ; இளைஞன் பலி  கிளிநொச்சி - முறிகண்டி அக்கராயன் வீதியில் இரண்டாம் கட்டைப்பகுதியில் இடம்பெற்ற விபத்தில் இளைஞன் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
ஹூங்கம வயல் நிலத்தில் தீ பரவல்  ஹூங்கம – கிவுல பாடசாலைக்கு அருகாமையில் உள்ள வயல் நிலத்தில் தீப்பரவல் ஏற்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
“ நியாயமான கோரிக்கைகளை புறக்கணிப்பது வெட்கப்பட வேண்டிய விடயம் ”  தனது பிள்ளைகளை முறையான வசதிகளுடன்கூடிய பாடசாலைகளில் சேர்க்க நினைப்பது பெற்றோர்களின் ஒரு உணர்வுபூர்வமான எண்ணமாகும் . 
கின்னஸ் சாதனையில் சர்ச்சை ; மாணவர்களை ஈடுபடுத்தியமை தொடர்பில் விசாரணைகள் ஆரம்பம்  கின்னஸ் சாதனைக்காக பாடசாலை மாணவர்களை ஈடுபடுத்தியமை தொடர்பில் சிறுவர் பாதுகாப்பு அதிகாரசபை விசாரணைகளை ஆரம்பித்துள்ளது . 
நள்ளிரவில் சந்தேகத்திற்கிடமாக நடமாடிய 18 பேர் கைது  நள்ளிரவுவேளைகளில் சந்தேகத்திற்கிடமான முறையில் நடமாடிய 18 பேரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
எலுமிச்சையின் விலை அதிகரிப்பு . !  எலுமிச்சையின் பற்றாகுறை காரணமாக தற்போது சந்தைகளில் எலுமிச்சையின் விலை அதிகரித்துள்ளது . 
விமல் வீரவன்ச பொலிஸ் நிதி மோசடி விசாரணை பிரிவில் ஆஜர்  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் விமல் வீரவன்ச பொலிஸ் நிதி மோசடி விசாரணை பிரிவில் ஆஜராகியுள்ளார் . 
இலங்கையை வந்தடைந்தார் நிர்மலா சீத்தாராமன் . !  இந்தியாவின் மத்திய வர்த்தக அமைச்சர் நிர்மலா சீத்தாராமன் சற்றுமுன்னர் இலங்கையை வந்தடைந்தார் . 
குருநாகலில் விபத்து : இளைஞனொருவர் பரிதாபமாக பலி  குருநாகல் மாவட்டத்தில் கிரியுல்ல - நாரம்மல வீதியில் இன்று இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் 20 வயது இளைஞனொருவர் பலியாகியுள்ளார் . 
பத்தனை ஸ்ரீபாத கல்வியற் கல்லூரியில் மாணவிகளுக்கிடையில் முறுகல்  பத்தனை ஸ்ரீபாத கல்வியற் கல்லூரியில் பயிலும் மாணவிகளில் இரு குழுக்களுக்கிடையில் இன்று முறுகல் நிலைமை ஏற்பட்டுள்ளது . 
போலி வெளிநாட்டு நாணயத்தாள்களுடன் யாழில் இருவர் கைது  யாழ்ப்பாணத்தில் ஒரு தொகை போலி கனேடிய நாணயத்தாள்களுடன் இருவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
‘ பேஸ்புக் ’ மூலம் ஏமாற்றிய மூதாட்டி கைது !  ‘ பேஸ்புக் ’ ஐப் பயன்படுத்தி பலரை ஏமாற்றிப் பணம் பறித்த அறுபத்து நான்கு வயதுப் பாட்டியை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
இருதய அறுவை சிகிச்சைகள் பாதிப்பு  அரச வைத்தியசாலைகளின் இருதய கண்காணிப்பு சேவையாளர்கள் இன்று முதல் சேவைப் புறக்கணிப்பை மேற்கொள்கின்றனர் . 
மாகாணசபை உறுப்பினர்கள் வெளிநாடு செல்ல அனுமதி பெற வேண்டும்  மாகாணசபை உறுப்பினர்கள் வெளிநாட்டு பயிற்சிகளுக்கு செல்ல திறைசேரியின் அனுமதி பெற வேண்டுமென ஜனாதிபதி தெரிவித்துள்ளார் . 
சற்றுமுன் காலியில் பூமியதிர்ச்சி  காலி மாவட்டத்தில் சிறியளவில் பூமியதிர்ச்சி உணரப்பட்டதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
லசந்தவின் சடலத்தை படம்பிடித்த ஆளில்லா கேமரா ; பொரளை மயானத்தில் பரபரப்பு  ஊடகவியலாளர் லசந்த விக்ரமதுங்கவின் சடலம் தோண்டப்படுவதை படம்பிடித்து சென்ற ஆளில்லா கேமராவால் பதற்ற நிலை ஏற்பட்டுள்ளது . 
கடான பகுதியில் விபத்து ;   பொலிஸ் அதிகாரிகள் இருவர் பலி  கடான - திவுலுபிட்டிய வீதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் பொலிஸ் அதிகாரிகள் இருவர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
புறக்கோட்டையில் தீ விபத்து ; பதினாறு கடைகள் சேதம்  புறக்கோட்டை , குமார வீதியில் இன்று அதிகாலை ஏற்பட்ட தீ விபத்தில் பதினாறு கடைகள் கடும் சேதங்களுக்கு உள்ளாகின . 
மரம் முறிந்து விழுந்து நான்கு பிள்ளைகளின் தாய் மரணம்  டயகமவில் , மரம் முறிந்து விழுந்ததில் நான்கு பிள்ளைகளின் தாய் உயிரிழந்தார் . 
மின்சார சபை ஊழியர்களின் வேலைநிறுத்தம் கைவிடப்பட்டது  இலங்கை மின்சார சபை தொழிற்சங்கங்கள் நடத்திய வேலைநிறுத்தப் போராட்டம் முடிவுக்குக் கொண்டுவரப்பட்டுள்ளது . 
4 இந்திய மீனவர்கள் இலங்கை கடற்படையால் கையளிப்பு  இலங்கையில் தடுத்து வைக்கப்பட்டிருந்த 4 இந்திய மீனவர்களை இலங்கை கடற்படையினர் இந்திய கடற்படையினரிடம் கையளித்துள்ளனர் . 
தமிழர்களுக்கு எதிராக அச்சுறுத்தல் விடுக்கும் ஞானசார தேரர்  தமிழீழமும் இனவாதமும் தோற்கடிக்கப்பட்ட நிலையில் விக்கினேஸ்வரன் இன்று இரண்டாவது பிரபாகரனாக விஸ்வரூபம் எடுத்துள்ளார் . 
பாராளுமன்ற உறுப்பினர்   ஜயந்த சமரவீர கைது  தேசிய சுதந்திர முன்னணியின் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் ஜயந்த சமரவீரவை பொலிஸ் நிதி மோசடி விசாரணை பிரிவினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
யோசித ராஜபக்ஷ வெளிநாடு செல்ல நீதிமன்றம் அனுமதி  யோசித ராஜபக்ஷ வெளிநாடு செல்வதற்கு நீதிமன்றம் அனுமதித்துள்ளது . 
ரயில் பாதையில் இரண்டு துண்டுகளாக இளம் பெண்ணின் சடலம்  இளம் பெண்ணொருவர் ரயில் முன் குதித்து தற்கொலை செய்துகொண்ட சம்பவம் ஹிக்கடுவையில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
இளம் ஊடகவியலாளர் அஸ்வின் காலமானார் . !  யாழ்ப்பாணம் மாதகல்லை சேர்ந்த இளம் ஊடகவியலாளர் அஸ்வின் காலமானார் . 
நீர் பற்றாக்குறை : ரஜரட்ட பல்கலைக்கழகத்தின் ஒரு பகுதி மூடல் . !  ரஜரட்ட பல்கலைக்கழகத்தின் மிஹிந்தலை வளாகத்தில் நடாத்திச்செல்லப்படும் பீடங்கள் இன்று முதல் காலவரையின்றி மூடப்பட்டுள்ளது . 
நல்லாட்சியில் “ வீதிக்கிறங்கி போராடவேண்டிய நிலை ”  அரசாங்கம் ஆட்சிக்குவந்து 20 மாதங்கள் கடந்தும் தமிழ் மக்களின் பிரச்சினைக்கு தீர்வை பெற்றுக்கொடுக்க வில்லை . 
நீராடச் சென்ற இருவர் நீரில் மூழ்கி பலி  குருநாகல் - வீரபுகெதர பகுதியிலுள்ள ஹேனவெல்ல குளத்தில் நீராடச் சென்ற இருவர் நீரில் மூழ்கி பலியாகியுள்ளனர் . 
சட்டவிரோத மாணிக்கக்கல் அகல்வில் ஈடுபட்ட எட்டு பேர் கைது  பொகவந்தலாவ மஹா எலிய பகுதியில் சட்டவிரோத மாணிக்கக்கல் அகல்வில் ஈடுபட்ட 4 பேரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
மாணிக்க கற்கள் கடத்த முயன்ற சீனப்பிரஜை கைது  இலங்கையிலிருந்து ஹொங்கோங்கிற்கு மாணிக்க கற்கள் கடத்த முயற்சித்த பெண்ணொருவரை இலங்கை சுங்க அதிகாரிகள் கைது செய்துள்ளனர் . 
ரோஹிங்யா முஸ்லிம்களை இலங்கை பொறுப்பேற்குமா . ?  ரோஹிங்யா முஸ்லிம்களை இலங்கை அரசாங்கம் ஒருபோதும் பொறுப்பேற்காது . இலங்கைக்குள் அனுமதிகவோ தஞ்சம் கொடுக்கவோ 
மத்திய மாகாண சபையில் நிறைவேறியது 20  20 ஆவது அரசியலமைப்பு திருத்தச் சட்டமூலம் மத்திய மாகாண சபையில் 31 மேலதிக வாக்குகளால் நிறைவேறியுள்ளது . 
எல்லை நிர்ணயங்கள் தொடர்பில் பைசர் முஸ்தபா  உள்ளூராட்சி மன்றங்களின் எல்லை நிர்ணயங்கள் தொடர்பான திருத்தப்பட்ட அறிக்கை கையளிக்கப்பட்டதும் சர்வகட்சி 
வீட்டுக் கழிவுப்பொருட்கள் அகற்றப்பட மாட்டாது !  வகைப்படுத்தாத வீட்டுக்கழிவுப்பொருட்கள் நகரசபையால் அகற்றப்படமாட்டாதென உள்ளுராட்சி அமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
அரசியல் நியமனங்களை இல்லாதொழிக்க நடவடிக்கை  கல்வித்துறையில் அரசியலை முழுமையாக இல்லாதொழித்து அத்துறை சுயாதீனமாக செயற்படும் வகையில் நடவடிக்கை எடுக்கப்படவுள்ளது 
பெல்வத்த சீனி தொழிற்சாலையில் வேலை செய்யும் அநேகருக்கு சிறுநீரக பாதிப்பு : ஆய்வில் தகவல்  பெல்வத்த சீனிதொழிற்சாலையில் வேலை செய்யும் அநேகமாநோருக்கு சிறுநீரக பாதிப்புள்ளதாக ஆய்வொன்றின் தகவல் தெரிவிக்கின்றது . 
ஐ . நா . பொருளாதார , சமூகப் பேரவைக் கூட்டத்தில் ஜனாதிபதி பங்கேற்பு  ஐக்கிய நாடுகளின் பொருளாதார , சமூகப் பேரவைக் கூட்டத்தில் ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன பங்கேற்றுள்ளார் . 
கோத்தபாய உட்பட ஏழு பேர் நீதிமன்றில் ஆஜர்  எவன்கார்ட் விசாரணை தொடர்பில் முன்னாள் பாதுகாப்பு செயலாளர் கோத்தபாய ராஜபக்ஷ உட்பட ஏழு பேர் நீதிமன்றில் ஆஜராகியுள்ளனர் . 
பிரதமர் நியூசிலாந்தை சென்றடைந்தார்  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க 3 நாட்கள் உத்தியோகபூர்வ விஜயமொன்றை மேற்கொண்டு நியூசிலாந்தை சென்றடைந்துள்ளார் . 
மதுவரி திணைக்களத்தின் முதலாவது பெண் ஆணையாளர் கடமையை பெறுப்பேற்றார்  இலங்கை மதுவரி திணைக்களத்தின் முதலாவது பெண் ஆணையாளராகத் ஹெலன் மீகஸ்முல்ல தனது கடமைகளைப் பொறுப்பேற்றார் . 
சரண குணவர்தனவுக்கு விளக்கமறியல் . !  முன்னாள் பெற்றோலிய கைத்தொழில் பிரதியமைச்சர் சரண குணவர்தனவுக்கு எதிர்வரும் ஒக்டோபர் 02 ஆம் திகதி வரையும் விளக்கமறியலில் 
சிறைச்சாலை வைத்திய அதிகாரி தேசிய வைத்தியசாலைக்கு மாற்றம்  வெலிக்கடை சிறைச்சாலையின் பதில் பிரதான வைத்திய அதிகாரி இன்று கொழும்பு தேசிய வைத்திய சாலைக்கு இடம் மாற்றப்பட்டுள்ளார் . 
தூக்கில் தொங்கிய இளைஞன் காரணம் இதுவா ?  வவுனியா கூமாங்குளத்தில் இன்று காலை 9 . 30 மணியளவில் தூக்கில் தொங்கிய நிலையில் இளைஞரொருவர் சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளார் . 
நபரொருவர் ரயில் முன் பாய்ந்து தற்கொலை  கொழும்பு - ஹட்டன் நோக்கி சென்ற புகையிரதத்தின் முன் பாய்ந்து நபரொருவர் தற்கொலை செய்துகொண்டுள்ளார் . 
அம்பாந்தோட்டை இளைஞர் பிணையில் விடுதலை  அம்பாந்தோட்டை பண்டாராகிரிய பகுதியில் காணாமல் போனதாக கூறப்படும் இளைஞர் பிணையில் விடுதலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
விதவை மருமகளுக்கு 74 வயதுடைய மாமனார் செய்த கொடூரம்  தனது 34 வயதான விதவை மருமகள் மீது அசிட் வீசிய 74 வயதான மாமனாரை கடுவலை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
" அஹங்கம பிரதேசத்தில் கட்டிடம் சரிந்து வீழ்ந்தது " சிலர் காயம்  அஹங்கம பிரதேசத்தில் கட்டிடம் ஒன்று இடிந்து வீழ்ந்ததில் 5 பேர் காயமடைந்துள்ளனர் . 
வடமாகாண சபையின் பிரதி அவைத்தலைவர் மரணம்  வடமாகாண சபையின் பிரதி அவை தலைவரான அன்ரனி ஜெகநாதன் உயிரிழந்துள்ளார் . 
நாட்டில் 25 ஸ்மார்ட் வகுப்பறைகள் ; கல்வியமைச்சு  நாட்டில் நவீன மயப்படுத்தப்பட்ட 25 ஸ்மார்ட் வகுப்பறைகள் நிறுவப்படவுள்ளதாக கல்வியமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
தகவல் அறியும் உரிமை தொடர்பான ஆணைக்குழுவின் தலைவர் நியமனம்  தகவல் அறியும் உரிமை ஆணைக்குழுவின் தவைராக மஹிந்த கம்மன்பில நியிமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
காட்டுயானைத் தாக்குதலுக்குள்ளாகி நபர் பலி  கரடியனாறு - துன்பலச்சோலை பகுதியில் காட்டுயானைத் தாக்குதலுக்குள்ளாகி நபரொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
வறட்சியால் பொலன்னறுவையில் 7100 குடும்பங்கள் பாதிப்பு  நாட்டில் ஏற்பட்டுள்ள வறட்சியான காலநிலை காரணமாக பொலன்னறுவை மாவட்டத்தில் 7100 குடும்பங்கள் பாதிக்கப்பட்டுள்ளன . 
மின்சார சபை ஊழியர்களுக்கு ஆதரவாக மின் பொறியியலாளர்கள்  இலங்கை மின்சார சபை தொழிற்சங்கம் ஆரம்பித்த பணி நிறுத்த போராட்டத்திற்கு நாளை நள்ளரவு தொடக்கம் இலங்கை மின்சார சபை 
கோர விபத்து : இருவர் பலி  பிங்கிரிய - தும்மலசூரிய வீதியில் நேற்று மாலை இடம்பெற்ற கோர விபத்தில் இருவர் உயிரிழிந்துள்ளனர் . 
சார்க் மாநாட்டை புறக்கணித்தது மாலைதீவு  சார்க் நாடுகள் அமைப்பின் 19வது உச்சி மாநாட்டை புறகணிப்பதாக மாலைதீவு அறிவித்துள்ளது . 
நாமல் வைத்தியசாலையில் . . . ! ( படங்கள் இணைப்பு )  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் நாமல் ராஜபக்ஷ வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
ஏழு வயது சிறுமிக்கு சூடு வைத்த தாய் : ஏறாவூரில் சம்பவம்  மட்டக்களப்பு ஏறாவூரில் ஏழு வயது சிறுமி ஒருவருக்கு தாயால் சூடு வைத்த சம்பவம் ஒன்று இடம்பெற்றுள்ளது . 
வட மத்திய மாகாண ஶ்ரீ லங்கா சுதந்திரக் கட்சி அமைப்பாளர் பதவிகளில் மாற்றம் . . . !  அனுராதபுர மாவட்டத்தின் ஹொரவப்பத்தன தொகுதியின் ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திரக் கட்சி இணை அமைப்பாளராக கடமையாற்றிய ஹேரத் பண்டார 
சீனா பறக்கிறார் மஹிந்த  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்‌ஷ மூன்று நாள் பயணம் மேற்கொண்டு எதிர்வரும் 21ஆம் திகதி சீனாவுக்குச் செல்லவுள்ளார் . 
தொடரும் மின்சாரசபை ஊழியர்களின் போராட்டம்  இலங்கை மின்சாரசபை ஊழியர்களினால் முன்னெடுக்கப்படும் போராட்டம் தொடர்கின்றது . 
இலங்கை கடற் பரப்பில் இளம் பெண்ணை பாலியல் துஷ்பிரயோகம் செய்ய முயன்ற இந்திய நாட்டு பிரஜை  கடற் பரப்பில் நீராடிக் கொண்டிருந்த இளம் பெண்ணை பாலியல் துஷ்பிரயோகம் செய்ய முயன்ற நபரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளது . 
தமிழர்களும் முஸ்லிம்களும் சமரச பேச்சின் மூலமே தீர்வை காணலாம்  எல்லாவற்றையும் சமரசத்தின் அடிப்படையில் , நாம் பேசித் தீர்க்க முடியுமாக இருந்தால் அதுதான் மிகச் சிறந்தது 
பாதிப்பில்லை . . காலநிலை மாற்றமடையும்  நாட்டில் எதிர்வரும் காலங்களில் மழை பெய்யக் கூடும் என வானிலை அவதான நிலையம் தெரிவித்துள்ளது . 
“ தயார் நிலையில் 89 இராணுவக் குழுக்கள் ; தேவைப்பட்டால் களமிறங்கும் ” - இலங்கை இராணுவம்  மின்சார சபை ஊழியர்கள் வேலை நிறுத்தத்தில் இறங்கியிருக்கும் நிலையில் , தேவைப்பட்டால் அல்லது அழைப்பு விடுக்கப்பட்டால் , 
மலையக மக்கள் முன்னணியின் இளைஞர் மாநாடு  மலையக மக்கள் முன்னணியின் இளைஞர் மாநாடு இன்று கொட்டகலை சித்தி விநாயகர் ஆலய கலாச்சார மண்டபத்தில் நடைபெற்றது . 
உயர்கல்வி தொழில் வழிகாட்டல் கண்காட்சி : கிளிநொச்சி  வடமாகாண கல்வி அபிவிருத்தி திணைக்களத்தின் ஏற்பாட்டில் 2017ஆம் ஆண்டிற்கான உயர்கல்வி தொழில் வழிகாட்டல் கண்காட்சியை 
கோத்தபாயவுக்கு வெளிநாடு செல்ல நீதிமன்றம் அனுமதி  முன்னாள் பாதுகாப்பு செயலாளர் கோத்தபாய ராஜபக்ஷவை வெளிநாடு செல்ல கொழும்பு நீதவான் நீதிமன்றம் அனுமதியளித்துள்ளது . 
மத்திய வங்கியின் முன்னாள்   ஆளுநர் நிதிமோசடி விசாரணை பிரிவில்  இலங்கை மத்திய வங்கியின் முன்னாள் ஆளுநர் அஜித் நிவாட் கப்ரால் நிதிமோசடி விசாரணை பிரிவில் இன்று ஆஜராகியள்ளார் . 
கொலை செய்யப்பட்டார் ; 26 வயதுடைய இளைஞன்  பொரளை , வனாதமுல்லை , லெஸ்லி ரனகல பகுதியில் இளைஞர் ஒருவர் கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் என பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
எதிர்பாராத அளவில் சிகரட்டின் விலை அதிகரிப்பு  சிகரட் ஒன்றின் விலை ஏழு ரூபாவால் அதிகரிக்கப்படவுள்ளதாக நிதியமைச்சர் ரவி கருணாநாயக்க தெரிவித்துள்ளார் . 
இரணைமடு குளத்தின் நிர்மாணப் பணியில் ஈடுபட்ட இளைஞன்   பலி  கிளிநொச்சி – இரணைமடுக் குளத்தின் அபிவிருத்தி பணியில் ஈடுபட்டிருந்த இளைஞன் மின்சாரம் தாக்கி உயிரிழந்துள்ளார் . 
50 இலட்சம் பெறுமதியான சிகரட் பொதிகள் மீட்பு : கட்டுநாயக்கவில் சம்பவம்  சீனாவில் இருந்து சட்ட விரோதமான முறையில் இலங்கைக்கு கொண்டுவரப்பட்ட ஒரு தொகை சிகரட்டுகள் கைப்பற்றப்பட்டுள்ளன . 
மிஹின் லங்கா விமான சேவை இனி இடம்பெறாது  மிஹின் லங்கா விமான சேவை இம் மாதம் 30 ஆம் திகதியிலிருந்து இடம்பெறாதென மிஹின் லங்கா விமான சேவை அறிவித்துள்ளது . 
இலங்கை மற்றும் தென்கொரியாவுக்கிடையில் புரிந்துணர்வு ஒப்பந்தம்  இலங்கை மற்றும் தென்கொரியாவுக்கிடையில் புரிந்துணர்வு ஒப்பந்தம் ஒன்று கைச்சாத்திடப்பட்டுள்ளது . 
விமான போக்குவரத்து கட்டுபாட்டு பணியாளர்கள் மந்தகதி ; விமான சேவையில் தாமதம் ஏற்பட வாய்ப்பு  விமான போக்குவரத்து கட்டுபாட்டு பணியாளர்கள் மந்தகதியிலான தொழிற்சங்க நடவடிக்கையில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
மின்சார சபை அதிரடி அறிவிப்பு !  ஓய்வுபெற்ற தொழில்நுட்ப அதிகாரிகள் மற்றும் வாகன சாரதிகளை உடனடியாக சேவைக்கு வருமாறு மின்சாரபை அழைப்பு விடுத்துள்ளது . 
பிலியந்தலையில் கைக் குண்டுடன் ஒருவர் கைது . !  பிலியந்தலை - வெவல பிரதேசத்தில் கைக் குண்டுடன் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
கிளிநொச்சி காடொன்றிலிருந்து உருக்குலைந்த நிலையில் சடலம் ஒன்று மீட்பு ( வீடியோ இணைப்பு )  கிளிநொச்சி யூனியன்குளம் காட்டுப்பகுதியில் இருந்து உருக்குலைந்த நிலையில் சடலம் ஒன்று மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
திருத்தப்பட்ட வற்வரி சட்டமூலம் பாராளுமன்றில் சமர்ப்பிப்பு  திருத்தப்பட்ட வற்வரி சட்டமூலம் சற்றுமுன்னர் பாராளுமன்றத்தில் சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ளது . 
குடும்பத் தகராறையடுத்து இரு பிள்ளைகளின் தந்தை எடுத்த விபரீத முடிவு  குடும்பத்தகராறு காரணமாக 23 வயதுடைய இளம் குடும்பஸ்தர் ஒருவர் தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்துகொண்டுள்ளார் . 
களனிவெளி புகையிரத சேவை பாதிப்பு  அவிசாவளை இருந்து கொழும்பு நோக்கி பயணித்த புகையிரதம் தடம் புரண்டுள்ளது . 
புலமைப் பரிசில் பரீட்சையின் பெறுபேறுகள் சற்று முன் வெளியானது  2016 ஆம் ஆண்டிற்கான தரம் 5 புலமைப் பரிசில் பரீட்சையின் பெறுபேறுகள் சற்று முன்னர் வெளியிடப்பட்டுள்ளன . 
தொடரும் மண்சரிவு அபாய எச்சரிக்கை . !  நாட்டில் தொடர்ச்சியாக நிலவிவரும் சீரற்ற காலநிலை காரணமாக நாட்டின் 5 மாவட்டங்களுக்கு மண்சரிவு அபாய எச்சரிக்கை 
யோசித ராஜபக்ஷ   நிதி மோசடி விசாரணைப் பிரிவில் ஆஜர்  யோசித ராஜபக்ஷ மற்றும் அவரது பாட்டியான டெய்ஸி பொரெஷ்ட் ஆகியோர் நிதி மோசடி விசாரணைப் பிரிவில் ஆஜராகியுள்ளனர் . 
சவப்பெட்டி ஏந்தி ஆா்ப்பாட்டம்  பெருந்தோட்ட தொழிலாளா்களின் ஆா்ப்பாட்டம் இன்றும் 10வது நாளாகவும் பொகவந்தலாவ நகரில் இடம்பெற்றது . 
கொக்கைனுடன் நைஜீரிய பிரஜையொருவர் உட்பட இருவர் கைது  வெள்ளவத்தை பகுதியில் 40 . 5 மில்லியன் பெறுமதியான கொக்கைன் போதைப்பொருளுடன் சந்தேக நபர்கள் இருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
நைஜீரிய கடற்படை கப்பல் கொழும்பில்  நைஜீரிய கடற்படைக்கு சொந்தமான கப்பலொன்று நல்லெண்ண விஜமொன்றை மேற்கொண்டு கொழும்பு துறைமுகத்தை வந்தடைந்துள்ளது . 
முன்னாள் கடற்படை தளபதியிடம் விசாரணை  முன்னாள் கடற்படை தளபதி வசந்த கரன்னாகொட குற்றப்புலனாய்வு பிரிவில் ஆஜாராகியுள்ளார் . 
" செய்ட் அல் ஹுசைன் இராஜதந்திர விபச்சாரி " விமல்  இலங்கை விவகாரத்தில் தலையிட ஐ . நா மனித உரிமைகள் ஆணையாளர் செ யிட் அல் ஹுசைனுக்கு எந்த உரிமையும் இல்லை . 
அபிவிருத்தி லொத்தர் சபைக்கு புதிய தலைவர் . !  அபிவிருத்தி லொத்தர் சபையின் தலைவராக எஸ் . ஏ . பி . சூரியப்பெரும நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
இரத்மலாணையில் திடீரென பரவிய தீ  இரத்மலானை - அத்திடிய பகுதியில் வாகன சேவை மையமொன்றிற்கு அருகில் அமைந்துள்ள கட்டிடமொன்றில் திடீரென தீப்பரவியுள்ளது . 
முல்லைத்தீவு மாவட்டத்தில் விசுவநாதர் ஆரம்ப பாடசாலை முதலிடம்  நேற்று வெளியான புலமைப்பரிசில் பரீட்சையில் முல்லைத்தீவு மாவட்டத்தில் விசுவநாதர் ஆரம்ப பாடசாலை முதலிடம் பெற்றுள்ளது . 
சிங்கள பௌத்த ஆதிக்கத்தின் நிலைப்பாட்டில் மாற்றம் இல்லை  தமிழர்களின் அரசியல் உரிமை தொடர்பில் சிங்கள பௌத்த ஆதிக்கத்தின் நிலைப்பாட்டில் மாற்றங்கள் இல்லை . 
களனிவெளி ரயில் சேவையில் பாதிப்பு . !  அவிசாவளையில் இருந்து கொழும்பு நோக்கி பயணித்து கொண்டிருந்த ரயில் ஒன்றின் இயந்திரம் அகன்றமை காரணமாக அந்த பாதையின் 
முதலையிடம் சிக்கிய மீனவர் . !  மட்டக்களப்பு , உப்போடை பிரதேசத்தில் இன்று அதிகாலை மீனவர் ஒருவர் முதலை தாக்குதலுக்குள்ளாகியுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
முன்னாள் கடற்படை தளபதியிடம் மீண்டும் விசாரணை  முன்னாள் கடற்படை தளபதி வசந்த கரன்னாகொட குற்றப்புலனாய்வு பிரிவுக்கு இரண்டாவது நாளாக இன்றும் ஆஜாராகியுள்ளார் . 
அஜித் நிவாட் கப்ரால் நிதிமோசடி விசாரணை பிரிவில்  இலங்கை மத்திய வங்கியின் முன்னாள் ஆளுநர் அஜித் நிவாட் கப்ரால் நிதிமோசடி விசாரணை பிரிவில் இன்று ஆஜராகியள்ளார் . 
வடமத்திய மாகாண முதலமைச்சருக்கு நீதிமன்றம் அழைப்பாணை  வடமத்திய மாகாண முதலமைச்சரை நீதிமன்றத்தில் ஆஜராகுமாறு உத்தரவிடப்பட்டுள்ளது . 
குளத்தில் மூழ்கியவர் சடலமாக மீட்பு  புத்தல - யுடுகனவ குளத்தில் மூழ்கி காணமால் போனதாக கூறப்பட்ட நபர் இன்று சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளார் . 
ஜனாதிபதி பாதுகாப்பு ஆலோசகர் நியமனம்  முன்னாள் பிரதி பொலிஸ் மா அதிபர் நிமால் லிவ்கே ஜனாதிபதி பாதுகாப்பு ஆலோசகராக நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
ஆனந்த சமரசேகர மேல் நீதிமன்றத்தில் முன்பிணை மனு தாக்கல்  முன்னாள் சட்ட வைத்திய அதிகாரி ஆனந்த சமரசேகர கொழும்பு மேல் நீதிமன்றத்தில் முன்பிணை மனுவை தாக்கல் செய்துள்ளார் . 
மின்சார சபை ஊழியர்கள் பணிபகிஷ்கரிப்பில்  லக்ஷபான மின்சாரசபையின் கீழ் இயங்கும் 5 மின்சார சபை ஊழியர்கள் இன்று நண்பகல் முதல் தமது பணிப்பகிஷ்கரிப்பை ஆரம்பித்தனர் . 
ஜனாதிபதி தாய்லாந்து நோக்கி பயணமானார்  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன தாய்லாந்தை நோக்கி உத்தியோகப்பூர்வ விஜயத்தினை மேற்கொண்டு பயணமாகினார் . 
மஹிந்தவை மட்டமாக்கி விடாதீர்கள் . . !  கூட்டுறவுச் சங்கத் தேர்தலில் வெற்றிபெற்றதை எண்ணி மார்தட்டிக்கொள்ளும் அளவுக்கு கூட்டு எதிரணி மட்டமாகிவிட்டது . 
பறிபோனது வீரசுமணவின் விளையாட்டுதுறை அமைச்சு  தென் மாகாண விளையாட்டுத்துறை அமைச்சர் வீரசுமண வீரசிங்க பதவியிலிருந்து நீக்கப்பட்டுள்ளார் . 
வற் வரி திருத்தச் சட்டமூலத்துக்கெதிராக உயர் நீதிமன்றத்தில் மனு  வற் வரி திருத்தச் சட்டமூலத்துக்கெதிரான மனுவொன்று கொழும்பு உயர் நீதிமன்றத்தில் இன்று சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ளது . 
மலையகத்தில் 12 ஆவது நாளாகவும் தொடருகின்றது போராட்டம்  ஆயிரம் ரூபா சம்பள உயர்வை வழங்கக் கோரி தோட்டத் தொழிலாளர் 12 ஆவது நாளாக இன்றும் ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுபட்டு வருகின்றனர் . 
இரண்டு பிள்ளைகளின் தந்தை தூக்கிட்டு தற்கொலை . !  தூக்கில் தொங்கிய நிலையில் ஆண் ஒருவர் இன்று மட்டக்களப்பு கூலாவடியில் சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளார் . 
இரத்மலாணையில் கேரள கஞ்சாவுடன் பெண்ணொருவர் கைது  இரத்மலாணை பகுதியில் வைத்து கேரள கஞ்சாவுடன் பெண்ணொருவர் இன்று கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
ஏ . எச் . எம் . பௌசிக்கு நீதிமன்ற அழைப்பாணை  முன்னாள் அமைச்சர் ஏ . எச் . எம் . பௌசிக்கு நீதிமன்ற அழைப்பாணை விடுக்கப்பட்டுள்ளது . 
வெளிநாட்டிலிருந்து இறைச்சி இறக்குமதி செய்யப்படவுள்ளது . !  இலங்கையில் மாடு அறுப்பதனை குறைக்கும் நோக்குடன் வெளிநாட்டிலிருந்து இறைச்சி இறக்குமதி செய்யப்படவுள்ளது . 
அல் ஹுசைனுக்கு பதில் தெரிவிக்கிறார் லக்ஷமன் கிரியெல்ல  யுத்ததினால் பாதிக்கப்பட்ட மக்களுக்கு அரசாங்கம் என்ற வகையில் நாம் பூரண ஆதரவுகளையும் உதவிகளையும் வழங்கியுள்ளோம் . 
கையும் களவுமாக பிடிபட்ட பிரபல பாடசாலை அதிபர் : மாத்தறையில் சம்பவம்  இலஞ்சம் பெற்றுக் கொண்ட குற்றச்சாட்டின் பேரில் மாத்தறை பிரதேச பாடசாலையொன்றின் அதிபர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
ஹெலிகொப்டர் சர்ச்சை : விளக்கம் கோரியுள்ள பிரதமர்  விமானப்படைக்கு சொந்தமான ஹெலிஹொப்டர்களை பயன்படுத்திய அமைச்சர்கள் , அரசியல்வாதிகள் , அதிகாரிகள் ஆகியோரின் பெயர் பட்டியல் . . 
காட்டு யானை தாக்கி பெண் பலி ; இரு பிள்ளைகள் படுகாயம் ;   அனுராதபுரத்தில் சம்பவம்  அனுராதபுரம் தந்திரிமலை பகுதியில் வைத்து காட்டு யானை தாக்கியதில் பெண்ணொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
பாராளுமன்ற உறுப்பினர் அப்துல் மஹுரூப் சென்ற கார் லொறியுடன் மோதி   விபத்து  ஐ . தே . கட்சியின் திருகோணமலை பாராளுமன்ற உறுப்பினர் அப்துல் மஹுரூப் சென்ற கார் இன்று அதிகாலை விபத்துக்குள்ளாகியுள்ளது . 
தமிழர்களின் காணிகளை மீள்வழங்குவதை   எந்த இனவாதியும் தடுக்க முடியாது   : பாதுகாப்பு இராஜாங்க அமைச்சர்  யுத்தத்தில் பாதிக்கப்பட்ட தமிழ் மக்களின் காணிகளை பெற்றுக்கொடுப்பதில் அரசாங்கம் பின்னிற்கப்போவதில்லை . 
மியன்மார் விவகாரம் தொடர்பில் மலேசியாவில் பேச்சு . !  மியன்மாரில் ரோஹிங்ய முஸ்லிம்களுக்கு எதிராக பர்மிய இராணுவம் மேற்கொண்டு வருகின்ற தாக்குதல் சம்பவங்களை கண்டித்து , 
கோயம்புத்தூர் மேற்கு ரோட்டறி கழகத்திடம் கோரிக்கை . !  மத்திய ஊவா சப்ரகமுவ மாகாணங்களில் உள்ள வாசிகசாலைகளுக்கு ஒரு தொகுதி புத்தகங்களை பெற்றுக் கொள்வதற்கான கோரிக்கை 
சப்ரகமுவ மாகாண சபையில் நிறைவேறியது 20 ஆவது அரசியலமைப்பு திருத்தச் சட்டமூலம்  20 ஆவது அரசியலமைப்பு திருத்தச் சட்டமூலம் இன்று சப்ரகமுவ மாகாண சபையில் 21 மேலதிக வாக்குகளால் நிறைவேறியுள்ளது . 
நிர்வாகத்துக்கு எதிராக தொழிலாளர்கள் ஆர்ப்பாட்டம் : இன்று ஜனாதிபதிக்கு நகல்  திம்புளை பத்தனை பொலிஸ் பிரிவுக்குட்பட்ட கெலிவத்தை தோட்டத்தில் இதுவரை நன்கு இயங்கி வந்த தேயிலை தொழிற்சாலையை 
தேசிய டெங்கு ஒழிப்பு வாரம் பிரகடனம்  செப்டெம்பர் 20 முதல் 26 வரையான ஒருவார காலம் தேசிய டெங்கு ஒழிப்பு வாரமாகப் பிரகடனப்படுத்தப்பட்டுள்ளது . 
மேல் மாகாண சபையில் நிறைவேறியது 20 ஆவது அரசியலமைப்பு திருத்தச் சட்டமூலம்  20 ஆவது அரசியலமைப்பு திருத்தச் சட்டமூலம் இன்று மேல் மாகாண சபையில் 17 மேலதிக வாக்குகளால் நிறைவேறியுள்ளது . 
பசில் மற்றும் மஹிந்த பாலசூரிய ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவில்  முன்னாள் பொருளாதார அமைச்சர் பசில் ராஜபக்ஷ மற்றும் முன்னாள் பொலிஸ் மா அதிபர் மஹிந்த பாலசூரிய 
பயங்கரவாத தடைச் சட்டத்துக்கு பதிலான   புதிய சட்டமூலம் இவ்வாரம் அமைச்சரவைக்கு  பயங்கரவாத தடைச் சட்டத்திற்கு பதிலாக தயாரிக்கப்பட்டுள்ள புதிய சட்டமூலம் இவ்வாரம் அமைச்சரவைக்கு சமர்ப்பிக்கப்படவுள்ளது . 
“ காட்டிக்கொடுப்பாளர்களை அடையாளம் காண தவறிவிட்டேன் ” என்கிறார் மஹிந்த  யுத்தம் நடைபெற்றுக் கொண்டிருந்தபோது யுத்தத்தை நிறுத்துமாறு சில மேற்கு நாடுகள் என்னிடம் வலியுறுத்தின . 
சுற்றுலாப்பயணிகளின் வருகை அதிகரிப்பு  இலங்கைக்கு வருகைத்தந்துள்ள சுற்றுலாப்பயணிகளின் தொகை கடந்த ஆகஸ்ட் மாதத்தில் 2 . 5 வீதத்தால் அதிகரித்துள்ளது . இவ்வாறு 
கிழக்கு மாகாண சபையில் நிறைவேறியது 20 ஆவது அரசியலமைப்பு திருத்தச் சட்டமூலம்  20 ஆவது அரசியலமைப்பு திருத்தச் சட்டமூலம் கிழக்கு மாகாண சபையில் 17 மேலதிக வாக்குகளால் நிறைவேறியுள்ளது . 
அடுத்து நிகழப்போவது என்ன ? அர்ஜுன் அலோசியஸிற்கு கடும் உத்தரவு  பேர்ப்பச்சுவல் ட்ரெஷரிஸ் நிறுவனப் பணிப்பாளர் அர்ஜுன் அலோசியஸ் 5வது நாளாக இன்றும் பிணை முறி தொடர்பில் விசாரணை 
வீசப்பட்ட நிலையில் இராணுவ சீருடை மீட்பு  வவுனியா தேக்கவத்தைப்பகுதியில் வீசப்பட்ட நிலையில் இராணுவச்சீருடை மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
கிழக்கு மாகாணசபை அமர்வு ஒத்திவைப்பு  கிழக்கு மாகாண சபையின் இன்றைய அமர்வு தற்காலிகமாக ஒத்திவைக்கப்பட்டுள்ளது . 
கொழும்பு - சிலாபம் வீதியில் கடும் வாகன நெரிசல் ; சாரதிகளுக்கு அறிவித்தல்  கொழும்பு - சிலாபம் வீதியில் கடும் போக்குவரத்து நெரிசல் ஏற்பட்டுள்ளதாக போக்குவரத்து பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
தெற்காசிய நாடுகளுக்கான 10 ஆவது சகோசன் மாநாடு இன்று  தெற்காசிய நாடுகளுக்கான 10 ஆவது சகோசன் மாநாடு இன்று காலை கொழும்பு ஒசோ ஹோட்டலில் நடைபெறவுள்ளது . இ 
இலங்கை வருகின்றார் பொதுநலவாய செயலாளர் நாயகம்  பொதுநலவாய அமைப்பின் செயலாளர் நாயகம் பெட்றிசியா ஸ்கொட்லன் இலங்கைக்கு விஜயம் மேற்கொள்ள உள்ளார் . 
தேசிய முச்சக்கரவண்டி தொழிலாளர்கள் சங்கம் எச்சரிக்கை . !  நாட்டில் முச்சக்கரவண்டிகளை முற்றாக இல்லாதொழித்து அதனை நம்பியிருக்கும் தொழிலாளர்களின் வயிற்றிலடிப்பதற்கான 
கடை ஒன்றில் தீ பற்றியதால் குழந்தைக்கு நடந்த விபரீதம்  கிளிநொச்சி புன்னைநீராவி கண்ணகிபுரம் பகுதியில் நேற்று இரவு இடம்பெற்ற தீப்பரவல் சம்பவத்தில் 2 வயது சிறுவன் உயிரிழந்ததுடன் 
சாரதிகளே அவதானம் - முச்சக்கரவண்டி விபத்து : ஒருவர் வைத்தியசாலையில் அனுமதி  தலவாக்கலை பொலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட ஹட்டன் நுவரெலியா பிரதான வீதியில் தலவாக்கலை சென் . கிளயார் பகுதியில் இடம்பெற்ற 
கனியோன் நீர்தேக்கத்தின் வான்கதவுகள் திறப்பு : மக்கள் அவதானத்துடன் செயற்படுமாறு எச்சரிக்கை . !  கனியோன் நீர்த்தேகத்தின் வான்கதவுகள் இரண்டு இன்று காலை திறந்து விடப்பட்டுள்ளது . 
200 அடி பள்ளத்தில் பாய்ந்த வேன் : மூவர் படுங்காயம் - சாரதி கைது . !  ஹட்டன் - டிக்கோயா சலங்கந்தை ஹட்டன் பிரதான வீதியில் சலங்கந்தை பகுதியில் நேற்று இரவு 10 மணியளவில் வேன் ஒன்று வீதியை விட்டு 
உதய கம்மன்பில பிணையில் விடுதலை  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் உதய கம்மன்பிலவை பிணையில் விடுதலை செய்ய நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
இந்திய கடற்படை கப்பல் கொழும்பில் ( வீடியோ இணைப்பு )  இந்திய கடற்படைக்கு சொந்தமான கப்பலொன்று நல்லெண்ண விஜயமொன்றை மேற்கொண்டு கொழும்பு துறைமுகத்தை வந்தடைந்துள்ளது . 
மின்தாக்கி இளைஞர் பரிதாபமாக பலி  மட்டக்களப்பு கூலாவடியை சேர்ந்த இளைஞர் ஒருவர் மின் தாக்கி பரிதாபமாக உயிரிழந்துள்ளார் . 
மட்டக்களப்பு பிரபல உணவகத்தில் பழுதடைந்த உணவு விநியோகம் . !  மட்டக்களப்பில் உள்ள பிரபல உணவகம் ஒன்றில் பழுதடைந்திருந்த உணவு வாடிக்கையாளருக்கு வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
தங்கத்துடன் சிக்கிய இந்திய பிரஜை கைது . !  3 இலட்சத்து 25 ஆயிரத்து 765 ரூபாய் பெறுமதியான தங்க துண்டுகளுடன் இந்திய பிரஜையொருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
ஜனாதிபதி தேர்தல் தோல்வியின் பின் முதல்முறையாக மட்டக்களப்பிற்கு விஜயம் செய்த மஹிந்த  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ இன்று மட்டக்களப்பிற்கு விஜயம் செய்தார் . 
பாலித பெர்னாண்டோவுக்கு வெளிநாடு செல்ல நீதிமன்றம் அனுமதி  முன்னாள் மேஜர் ஜெனரல் பாலித பெர்னாண்டோவுக்கு வெளிநாடு செல்ல அனுமதியளித்து நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
கூட்டு எதிர்க்கட்சி தாமரைமொட்டு சின்னத்தில் போட்டியிட தீர்மானம்  கூட்டு எதிர்க்கட்சி எதிர்வரும் உள்ளூராட்சி மன் றத் தேர்தலில் தாமரை மொட்டு சின்னத்தைக் கொண்ட 
நாளை ஜெனீவா கூட்டத்தொடர் : இலங்கைக்கு நெருக்கடியாகுமா . ?  பீல்ட் மார்ஷல் சரத் பொன்சேகாவின் போர்க் குற்ற ஆதார விவகாரத்தை ஐ . நா . மனித உரிமைகள் பேரவையின் கவனத்திற்கு கொண்டு 
வாகன சாரதிகளின் கவனத்திற்கு . !  அதிவேக வீதிகளில் விசேட வேகக் கட்டுப்பாடு நிலையங்கள் ஸ்தாபிக்க தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது . 
நல்லாட்சி அரசாங்கம் இராணுவ வீரர்களின் மீது அக்கறையின்றி செயற்படுவதாக கூறப்படும் குற்றச்சாட்டுகளை ஏற்க முடியாது  நல்லாட்சி அரசாங்கம் இராணுவ வீரர்களின் மீது அக்கறையின்றி செயற்படுவதாக கூறப்படும் குற்றச்சாட்டுகளை ஏற்க முடியாது . 
நான்கு வருடமாகும் வரைக்கும் ஆட்சியை எவராலும் கவிழ்க்க முடியாது - லக்ஷ்மன் யாப்பா  நான்கு வருடமாகும் வரைக்கும் ஆட்சியை எவராலும் கவிழ்க்க முடியாது . 
மஹிந்தவின் காலத்தில் இவ்வாறு நடக்கவில்லை : அஸாத்  உள்ளூராட்சி மன்ற தேர்தல் பிற்படுவது அரசாங்கத்துக்கு ஆரோக்கியமானதல்ல . 
எட்கா ஒப்பந்தத்திற்கு எதிராக ஜனாதிபதி  இலங்கை - இந்திய எட்கா ஒப்பந்பந்தம் நாட்டில் பொருளாதார ரீதியிலான பேரழிவிற்கு காரணமாக அமையும் . 
பொலன்னறுவை பகுதியில் அடையாளந்தெரியாத நபரொருவரின் சடலம் மீட்பு  பொலன்னறுவை நிசங்க லதா மண்டபத்துக்கு அருகில் அடையாளந்தெரியாத நபரொருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
கோரவிபத்து : இருவர் பலி , 7 பேர் வைத்தியசாலையில்  நானுஓயா கிளாரன்டன் தோட்ட பகுதியில் டிப்பர் ரக வாகனமொன்று விபத்துக்குள்ளாகியதில் இருவர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
மோட்டார் சைக்கிள் விபத்தில் நபர் ஒருவர் பலி  பதுளை - மஹியங்கனை வீதியில் நேற்று மாலை இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் நபர் ஒருவர் பலியாகியுள்ளார் . 
தோட்ட தொழிலாளர்களின் சம்பள உயர்வு உடன்படிக்கை நாளை கைச்சாத்திடப்படும் . !  தொழிற்சங்கங்களின் பொறுப்பற்ற வாக்குறுதிகளினாலேயே தோட்டத் தொழிலாளர்கள் எதிர்ப்பு நடவடிக்கையில் இறங்கியுள்ளனர் . 
பலாங்கொட மாரத்தென்ன காட்டுபகுதியில் பாாிய தீ  பலாங்கொட மாரத்தென்ன காட்டுபகுதியில் பாாிய தீ ஏற்பட்டுள்ளது . இந்த அனா்த்தம் நேற்று இரவு 11 மணியளவில் இடம்பெற்றதாக 
கெப் ரக வாகனமொன்று மோதியதில் பாடசாலை மாணவி பலி  சீகிரிய தென்னகோன் மாவத்தையில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் பாடசாலை மாணவியொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
கொலையுடன் தொடர்புடையவருக்கு மரண தண்டனை  கொலை சம்பவத்துடன் தொடர்புடைய நபரொருவருக்கு மரண தண்டனை விதித்து வடமத்திய மாகாண மேல் நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
மத்துகம நகரிலும் பாரிய ஆர்ப்பாட்டம்  தோட்டத் தொழிலாளர்களின் சம்பள உயர்வை வலியுறுத்தி மத்துகம நகரிலும் இன்று ஆர்ப்பாட்டங்கள் முன்னெடுக்கப்பட்டன . 
காட்டிக் கொடுக்காதே தொண்டா , வடிவேலா : தொழிலாளர்கள் போராட்டம்  தோட்ட தொழிலாளர்களின் சம்பள உயர்வை கோரி இன்றும் தமது எதிர்ப்பினை தோட்ட தொழிலாளர்கள் தெரிவித்தனர் . 
தோட்டத் தொழிலாளர்களின் சம்பள உயர்வை வலியுறுத்தி கிளிநொச்சியில் பேரணி  தோட்டத் தொழிலாளர்களின் சம்பள உயர்வை வலியுறுத்தி கிளிநொச்சியில் பேரணியொன்று இடம்பெறுகின்றது . 
விரைவில் நீர் கட்டணம் அதிகரிப்பு . !  நீர் கட்டணத்தில் அதிகரிப்புச் செய்ய வேண்டிய நிலைமை தோன்றியுள்ளது . அதனால் சமூர்த்தி பெறுகின்றவர்கள் பாதிக்கப்படாத 
சிறுவர்களின் பாதுகாப்பை உறுதிசெய்ய அனைவரும் ஒன்றிணைந்து செயற்பட வேண்டும் . !  சிறுவர்கள் தமது அன்றாட வாழ்க்கையில் எதிர்நோக்க நேர்ந்துள்ள கொடுமைகளிலிருந்து அவர்களை மீட்டு , அவர்களின் பாதுகாப்பை 
அலவ்வே ஞானவாச தேரரின் பூதவுடலுக்கு ஜனாதிபதி அஞ்சலி !  அமரத்துவமடைந்த ஹதமுண கங்காராம விகாராதிபதி பொலன்னறுவை பிராந்திய பிரதம சங்க நாயக்கர் அதி வணக்கத்துக்குரிய 
அக்கரபத்தனையில் 5 வீடுகள் தாழிறக்கம் 5 குடும்பங்களைச் சேரந்த 20 பேர் வெளியேற்றம்  அக்கரபத்தனை - டொரிங்டன் தோட்டத்திற்கு சொந்தமான கல்மதுரை பிரிவில் 06 இலக்க தோட்டத்தொழிலாளர்களின் தொடர்குடியிருப்பு ஒன்று 
கடும் மழை பெய்து வருவதனால் மக்களின் இயல்பு வாழ்க்கை பாதிப்பு  நாட்டின் பல பகுதிகளில் கடும் மழை பெய்து வருவதனால் மக்களின் இயல்பு வாழ்க்கை பாதிக்கப்பட்டுள்ளது . 
அவுஸ்ரேலிய இராணுவத்தில் மேஜரான   தமிழன்  புலம் பெயர்ந்த இலங்கைத் தமிழர் ஒருவர் அவுஸ்திரேலிய இராணுவத்தினால் இந்த வாரம் மேஜராக தரமுயர்த்தப்பட்டுள்ளார் . 
அவதானம் : ஒரு மணித்தியாலத்திற்கு 3 ஆயிரம் ரூபா . !  நீர்கொழும்பு நகரத்தில் சமிச்சை ஒளி தூண் அருகில் நன்றாக உடை அணிந்து கைக்குழந்தையுடன் வாகனங்களில் 
இலங்கையர் என்ற எண்ணப்பாடு அவசியம் என்கிறார் அமைச்சர் சுவாமிநாதன்  அனைவரின் மத்தியிலும் இலங்கையர்கள் என்ற எண்ணப்பாடு தோற்றம்பெற்றாலே பல பிரச்சினைக்கு முற்றுப்புள்ளி கிடைக்கும் . 
புதிய இறைவரி சட்டத்தின் மூலம் 45 பில்லியன் ரூபா வருமானம்  புதிய தேசிய இறைவரி சட்டமூலத்தை நிறைவேற்றுவதன் ஊடாக 45 பில்லியன் ரூபா வருமானம் அரசாங்கத்திற்கு கிடைக்கும் . 
யுத்தகாலத்தில் நாட்டில் இருந்தது இலங்கை இராணுவமா ? அல்லது பன்னாட்டு இராணுவமா . ?  இறுதி யுத்தகாலப்பகுதியில் இராணுவத்திடம் சரணடைந்தவர்களின் பட்டியல் இராணுவத்திடம் இல்லை எனில் யுத்தகாலத்தில் நாட்டில் 
வித்தியா கொலை சம்பவத்துடன் தொடர்புப்பட்ட பிரபல நபர் யார் . ?  வித்தியா கொலை சம்பவத்தின் பிரதான சந்தேக நபரான சுவிஸ்குமாரை விடுவிப்பதற்கு பிரபல நபர் ஒருவர் செயற்பட்டுள்ளார் . 
12 எம் . பி . க்கள் விலகுவார்களா . ?  சுதந்திரக் கட்சியிலிருந்து எதிர்க்கட்சிப்பக்கம் 12 எம் . பி . மார்கள் செல்வார்கள் என்று நாங்கள் நினைக்கவில்லை . 
மலையக மக்களின் உரிமைக்காகக் கைகொடுப்போம் ; கிளிநொச்சியில் மாபெரும் பொதுக்கூட்டம்  மலையக மக்களின் உரிமைக்காகக் கைகொடுப்போம் எனும் தொனிப்பொருளில் கிளிநொச்சியில் இன்று மாபெரும் பொதுக்கூட்டம் இடம்பெற்றது . 
20வது திருத்தச் சட்டமூலத்தை நிராகரித்தது வடக்கு மாகாண சபை  20வது திருத்தச் சட்டமூலத்தை வடக்கு மாகாண சபை இன்று காலை நிராகரித்துள்ளது . 
சற்றுமுன் நிந்தவூரில் கோர விபத்து ; இளம் குடும்ப பெண் ஸ்தலத்திலே பலி  சற்றுமுன் நிந்தவூரில் பைக் மீது பாரவூர்தியொன்றும் மோதுண்டதில் பெண்ணொருவர் ஸ்தலத்திலே பலியாகியுள்ளார் . 
பேர்ப்பச்சுவல் ட்ரஷரீஸ் விவகாரம் : திடீரென விலகினார் ஜனாதிபதி சட்டத்தரணி  பேர்ப்பச்சுவல் ட்ரஷரீஸ் நிறுவனம் சார்பில் தொடர்ந்தும் ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவில் ஆஜராகப் போவதில்லை என , 
காணாமல் போய் கண்டெடுக்கப்பட்ட ஒரு சில அடையாள அட்டைகளை வீரகேசரி தலைமையகத்தில் பெற்றுக்கொள்ளுங்கள்  காணாமல் போய் கண்டெடுக்கப்பட்ட ஒரு சில அடையாள அட்டைகள் வீரகேசரி தலைமையகத்தில் ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ளன . 
எட்கா அடுத்த வருடம் கைச்சாத்திடப்படும் . !  எந்தவொரு நாட்டின் வெளிநாட்டு முதலீட்டாளர்களும் இலங்கையில் தாராளமாக முதலீடு செய்யலாம் . 
நுரைச்சோலை அனல் மின்னிலையத்தில் பாரிய வெடிப்பு  நுரைச்சோலை அனல் மின்னிலையத்தில் பாரிய வெடிப்பு சம்பவம் இடம்பெற்றுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
கைதி ஒருவர் தற்கொலை : இருவர் தப்பியோட்டம்  அநுராதபுரம் சிறைச்சாலையில் விளக்கமறியலில் வைக்கப்பட்டிருந்த கைதி ஒருவர் தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்துகொண்டுள்ளார் . 
பிரதமர் பெல்ஜியம் நோக்கி பயணமானார்  பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க இன்று உத்தியோகபூர்வ விஜயம் மேற்கொண்டு பெல்ஜியம் நோக்கி சென்றுள்ளார் . 
' ' இலங்கை வைத்திய சபை கடமையை தவறிவிட்டது ' '  இலங்கை வைத்திய சபை தனது கடமையை நிறைவேற்ற தவறியமையே சைட்டம் பிரச்சினைக்கு காரணமாகும் . 
வாகன சாரதிகளுக்கு விசேட கோரிக்கை . !  சீரற்ற காலநிலை இன்னும் சில தினங்களுக்கு தொடருமென வளிமண்டலவியல் திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது . 
புதிய இறைவரி சட்டமூலம் மீதான விவாதம் இன்று  புதிய தேசிய இறைவரி சட்டமூலம் மீதான விவாதம் இன்று நடைபெறவுள்ளது . இதன்படி வழமைக்கு மாறாக இன்றைய தினம் காலை 
வைத்தியர்கள் காலவரையரையற்ற பணி பகிஷ்கரிப்பு  வெலிமடை அடிப்படை வைத்தியசாலையின் வைத்தியர்கள் இன்று முதல் காலவரையரையற்ற பணி பகிஷ்கரிப்பில் ஈடுபட தீர்மானித்துள்ளனர் . 
" அறிவும் , மதிநுட்பமும் நிறைந்த மனிதனை வாசிப்பு உருவாக்கும் "  வாசிப்பு என்பது அறிவு மற்றும் மதிநுட்பம் நிறைந்த மனிதரை உருவாக்குமென ஜனாதிபதி தெரிவித்தார் . 
திருக்குமார் நடேசன் பிணையில் விடுதலை . !  திருக்குமார் நடேசன் சற்றுமுன்னர் பிணையில் விடுதலையானார் . 
எச்சரிக்கை விடுக்கும் திணைக்களம் . !  நாட்டில் பல பாகங்களிலும் இன்று முதல் மழை பெய்யக்கூடும் என வானிலை அவதான நிலையம் தெரிவித்துள்ளது . 
குழந்தையின் உயிரை பறித்த தாய்ப் பால் . !  அநுராதபுர நகரில் வசிக்கும் தாய் ஒருவரின் குழந்தை தொண்டையில் தாய்ப் பால் இறுகி உயிரிழந்துள்ளது . 
திஸ்ஸ அத்தநாயக்க ஐ . தே . க வில் இணைக்கப்படார் . !  ஐக்கிய தேசிய கட்சியின் முன்னாள் பொதுச்செயலாளர் திஸ்ஸ அத்தநாயக்க மீதான வழக்கின் தீர்ப்பு வழங்கப்படும் வரையில் அவர் 
பிரிவினைவாத தரப்பை பலப்படுத்தும் புதிய அரசியல் அமைப்பு  புதிய அரசியல் அமைப்பை உருவாக்குவதற்கான அவசியம் இப்போது இல்லை . நாட்டை சீரழிக்கவும் பிரிவினைவாத தரப்பை பலப்படுத்தவுமே 
ஆரையம்பதியில் மோட்டார் குண்டு மீட்பு . !  மட்டக்களப்பு - ஆரையம்பதியில் இருந்து இன்று மோட்டார் குண்டு ஒன்று மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
நாடு திரும்பினார் மைத்திரி  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன இந்தியாவில் இருந்து நாடு திரும்பினார் . 
15 இலட்சம் பெறுமதியான சிகரட் பொதிகள் மீட்பு : கட்டுநாயக்கவில் சம்பவம்  டுபாயில் இருந்து சட்ட விரோதமான முறையில் இலங்கைக்கு கொண்டுவரப்பட்ட ஒரு தொகை சிகரட்டுகள் கைப்பற்றப்பட்டுள்ளன . 
பிரசன்ன ரணவீர நிதி மோசடி விசாரணை பிரிவில் ஆஜர்  கம்பளை மாவட்ட அமைச்சர் பிரசன்ன ரணவீர நிதி மோசடி விசாரணை பிரிவில் ஆஜராகியுள்ளார் . 
இன்று முதல் சிறப்பு பஸ் ஒழுங்கை . !  பாடசாலை மாணவர்களுக்கான பாடசாலை பஸ் மற்றும் வேன் ஆகியவற்றுக்கான சிறப்பு பஸ் ஒழுங்கை இன்று முதல் நடைமுறைக்கு வரவுள்ளதாக , 
கிளிநொச்சியில் நீதி வேண்டி கையெழுத்துப் போராட்டம்  கிளிநொச்சி , பரந்தன் ஆகிய பகுதிகளில் காணாமல் ஆக்கப்பட்டவர்களுக்கான நீதி வேண்டி கையெழுத்துப்போராட்டம் ஒன்று நடைபெறவுள்ளது . 
சாரதிகளின் கவனத்திற்கு . !  அதிவேக வீதிகளில் விசேட வேகக் கட்டுப்பாடு நிலையங்கள் ஸ்தாபித்து , கண்காணிப்பு கருவி பொருத்த தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது . 
ரயில் மோதி இருவர் பலி  நாட்டில் வெவ்வேறு பகுதிகளில் இடம்பெற்ற ரயில் விபத்துக்களில் இருவர் பலியாகியுள்ளனர் . 
பாதுகாப்பு படை தலைமையகம் மற்றும் தாமரைக் கோபுர நிர்மாண வேலைகளை ஜனாதிபதி பார்வையிட்டார் . !  ஜனாதிபதி மைத்ரிபால சிறிசேன இன்று முற்பகல் பெலவத்த , அக்குரேகொடவில் நிர்மாணிக்கப்படும் பாதுகாப்பு படை தலைமையக கட்டிட 
அரசாங்கத்தை வீழ்த்த பலமான மாற்று அணி : " எவராலும் தடுக்க முடியாது "  ஸ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சி எப்போது ஐக்கிய தேசியக் கட்சியுடன் இணைந்ததோ அப்போதே மாற்று கட்சிக்கான தேவை ஏற்பட்டுள்ளது . 
இலங்கைக்கு 120 மில்லியன் இராணுவ உதவி : சீனா  இலங்கைக்கு 120 மில்லியன் யுவான் பெறுமதியான இராணுவ உதவிகளை வழங்க சீன இணக்கம் தெரிவித்துள்ளது . 
கொழும்பு - நகர மண்டபப் பகுதியில் கடும் வாகன நெரிசல்  மீனவர்கள் மேற்கொண்டு வரும் ஆர்ப்பாட்டம் காரணமாக கொழும்பு - நகர மண்டபப் பகுதியில் கடும் வாகன நெரிசல் ஏற்பட்டுள்ளது . 
சீரற்ற காலநிலை : அதிவேக வீதியில் பயணிக்கும் சாரதிகளுக்கு விசேட கோரிக்கை . !  சீரற்ற காலநிலை இன்னும் இரு தினங்களுக்கு தொடருமென வளிமண்டலவியல் திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது . 
ஊங்கம வாகன விபத்தில் ஐவர் காயம்  ஊங்கம , லுனம எனும் பகுதியில் இன்று பகல் வேன் ஒன்று மின் கம்பத்துடன் மோதியதால் ஏற்பட்ட விபத்தில் ஐவர் காயமடைந்துள்ளனர் . 
தொடரும் சீரற்ற காலநிலை : கடுமையான வெள்ளம் - இரு மாவட்டங்களுக்கு மண்சரிவு எச்சரிக்கை . !  நாட்டின் பல பகுதிகளிலும் இன்றும் நாளையும் இடியுடன் கூடிய மழை பெய்யக்கூடும் என காலநிலை அவதான நிலையம் தெரிவித்துள்ளது 
" 18 மாதங்களுக்கான நிலுவை பணம் வேண்டும் " : வெலிமடையில் போராட்டம்  தோட்ட தொழிலாளர்களின் சம்பள உயர்வை கோரி இன்றும் தமது எதிர்ப்பினை தோட்ட தொழிலாளர்கள் தெரிவித்தனர் . 
நாளை முதல் சிறப்பு பஸ் ஒழுங்கை . !  பாடசாலை மாணவர்களுக்கான பாடசாலை பஸ் மற்றும் வேன் ஆகியவற்றுக்கான சிறப்பு பஸ் ஒழுங்கை நாளை முதல் நடைமுறைக்கு வரவுள்ளதாக , 
காட்டுத்துப்பாக்கியுடன் ஒருவர் கைது  வவுனியா , பூவரசங்குளம் , இராமயன்கல் பகுதியில் நேற்றைய தினம் காட்டுத்துப்பாக்கியுடன் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
வீட்டின் மீது துப்பாக்கிப் பிரயோகம்  மொரட்டுவை வீரபுரன் அப்பு ரஜ மாவத்தையில் வீடொன்றின் மீது துப்பாக்கிப் பிரயோகம் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது . 
வடமாகாண சபையில் ஒத்திவைக்கப்பட்டது 20 ஆவது அரசியலமைப்பு திருத்த சட்டமூலம்  வட மாகாண சபையில் 20 ஆவது அரசியலமைப்பு திருத்த சட்டமூலம் முதல்முறையாக ஒத்திவைக்கப்பட்டுள்ளது . 
பொது சுகாதார பரிசோதகர்கள் அடையாள பணிப்பகிஷ்கரிப்பில்  நாடளாவிய ரீதியில் இன்று பொது சுகாதார வைத்தியர்கள் அடையாள பணிநிறுத்த போராட்டத்தில் ஈடுப்பட்டுள்ளனர் . 
“ உசாவி நிஹண்டாய் ”   திரைப்படத்தின் தடையுத்தரவு நாளைவரை நீடிப்பு  பிரசன்ன விதானகேயின் “ உசாவி நிஹண்டாய் ” திரைப்படத்தின் தடையுத்தரவு நாளை ( 20 ) வரை நீடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
பிள்ளையானுக்கு மீண்டும் விளக்கமறியல் நீடிப்பு . !  முன்னாள் கிழக்கு மாகாண முதலமைச்சர் சிவநேசதுரை சந்திரகாந்தன் எனும் பிள்ளையானின் விளக்கமறியல் நீடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
இலங்கைத் தமிழ் இளைஞர் பிரான்ஸில் படுகொலை . !  இலங்கையைச் சேர்ந்த இளைஞரொருவர் பிரான்ஸ் நாட்டில் படுகொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
வருமானசேர் வரி திருத்த சட்டமூலத்திற்கு எதிராக நல்லாட்சி உறுப்பினர்களுடன் சேர்ந்து பாராளுமன்றத்தில் போராடுவோம் : கூட்டு எதிர் கட்சி சூளுரை  வருமானசேர் வரி திருத்த சட்டமூலத்தை பாராளுமன்றத்தில் நிறைவேற்றுவதற்கு அனுமதிக்க கூட்டு எதிர் கட்சி இடமளிக்காது . 
மதுபோதையில் வாகனம் செலுத்துபவரா நீங்கள் . . ? இளைஞருக்கு கிடைத்த தண்டனை  அம்பாறை சவளக்கடை பிரதேசத்தில் மதுபோதையில் மோட்டார் சைக்கிள் செலுத்திய 24 வயதுடைய இளைஞருக்கு 5 வருடத்திற்கு . . ! 
உயர்த்தப்பட்ட சம்பளம் : தொழிலாளர்களின் சடலத்திற்கு வழங்கப்பட்ட கட்டமொய் - தொழிலாளர்கள் ஆவேசம்  தோட்ட தொழிலாளர்களுக்கு அவர்களை நம்பி இருந்த முக்கிய தொழிற்சங்கங்கள் பெற்றுக்கொடுத்தது சம்பள உயர்வா அல்லது கட்ட மொய்யா . ? 
மின்வெட்டு இனி இல்லை  இன்று முதல் மின்வெட்டு ஏற்படாது என மின்சக்தி வலு அமைச்சு அறிவித்துள்ளது . 
“ இராஜினாமா கடிதத்தை ஜனாதிபதி நிராகரிக்கவேண்டும் ”  இலஞ்ச ஊழல் விசாரணைக்குகுவின் பணிப்பாளர் தில்ருக்ஷியின் இராஜினாமா கடிதத்தை ஜனாதிபதி நிராகரிக்கவேண்டும் . 
பிறந்தநாளை முன்னிட்டு ஜனாதிபதி செய்த காரியம்  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன இன்று தனது 66ஆவது பிறந்த நாளை கொண்டாடுகிறார் . 
151ஆவது பொலிஸ் தினத்தை முன்னிட்டு இரத்த தானம்  பொலிஸ் திணைக்களத்தின் 151 ஆவது ஆண்டு நிறைவு கொண்டாட்டங்கள் நாடளாவிய ரீதியில் இன்று இடம்பெற்று வருகின்றன . 
பெருமளவு வெளிநாட்டு நாணயங்களுடன் ஒருவர் கைது . !  37 லட்சத்து 88 ஆயிரத்து 931 ரூபா பெறுமதியான வெளிநாட்டு நாணயங்களுடன் ஒருவர் நேற்று மாலை கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
வாகன விபத்து : பல்கலைக்கழக மாணவர்கள் 19 பேர் வைத்தியசாலையில்  மஹாரகம நாவின்ன சந்தியில் இடம்பெற்ற பஸ் விபத்தில் 19 மாணவர்கள் களுபோவில வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
முன்னாள் இராணுவத் தளபதி ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவில் ஆஜர்  முன்னாள் இராணுவத் தளபதி தயா ரத்நாயக்க பாரிய ஊழல் எதிர்ப்பு ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவில் ஆஜராகியுள்ளார் . 
155 இலக்க பஸ் ஊழியர்கள் வேலை நிறுத்தம்  வீதி இலக்கம் 155 மட்டக்குளி - சொயிசாபுர தனியார் பஸ் ஊழியர்கள் வேலை நிறுத்தத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
டில்ருக்ஷி டயஸ் மேலதிக சொலிட்டர் ஜெனரலாக சத்தியப்பிரமாணம்  இலஞ்ச ஊழல் ஆணைக்குழுவின் முன்னாள் பணிப்பாளர் டில்ருக்ஷி டயஸ் மேலதிக சொலிட்டர் ஜெனரலாக இன்று பதவியேற்றுள்ளார் . 
நிசாங்க சேனாதிபதி வெளிநாடு செல்ல நீதிமன்றம் அனுமதி  எவன்கார்ட் தலைவர் நிசாங்க சேனாதிபதி வெளிநாடு செல்வதற்கு நீதிமன்றம் அனுமதியளித்துள்ளது . 
“ உசாவி நிஹண்டாய் ”   திரைப்படத்தின் தடையுத்தரவு மீண்டும்   நீடிப்பு  பிரசன்ன விதானகேயின் “ உசாவி நிஹண்டாய் ” திரைப்படத்தின் தடையுத்தரவு நாளை ( 21 ) வரை மீண்டும் நீடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
கிழக்கு மாகாண தமிழ் இலக்கிய விழா ஆரம்பம்  கிழக்கு மாகாண தமிழ் இலக்கிய விழா இன்று வியாழக்கிழமை காலை மட்டக்களப்பில் கோலாகலமான முறையில் ஆரம்பமானது . 
இலங்கை வருகிறார் இந்திய வெளியுறவுச் செயலர்  இந்திய வெளியுறவுச் செயலாளர் எஸ் . ஜெய்சங்கர் உத்தியோகபூர்வ விஜயம் மேற்கொண்டு நாளை மறுதினம் சனிக்கிழமை இலங்கை வருகிறார் . 
மின்னல் தாக்கி வயோதிபர் பலி  பொலன்னறுவை ஜயந்திபுர பகுதியில் வயல் வேலை செய்து கொண்டிருந்த வயோதிபர் மீது மின்னல் தாக்கி உயிரிழந்துள்ளார் . 
தீயில் முற்றாக எரிந்து நாசமாகியது மதுபானசாலை : பருத்தித்துறையில் சம்பவம்  யாழ்ப்பாணம் பருத்தித்துறை பகுதியில் மதுபான விற்பனை நிலையம் ஒன்றில் இன்று அதிகாலை தீ விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது . 
பிரதமர் நாடு திரும்பினார்  பெல்ஜியத்துக்கு விஜயம் மேற்கொண்டிருந்த பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க நாடு திரும்பியுள்ளார் . 
இன்று நள்ளிரவு முதல் 48 வகையான மருந்துகளின் விலை குறைப்பு  இன்று நள்ளிரவு முதல் 48 வகையான மருந்துகளின் விலை குறைக்கப்படவுள்ளன . 
மீனவர்களின் ஆர்ப்பாட்டத்தில் பதற்றநிலை ; விசேட அதிரடிப்படையினர் குவிப்பு  பாலாவி - கற்பிட்டி பிரதான வீதியை மறித்து மீனவர்கள் மேற்கொண்டுள்ள ஆர்ப்பாட்டத்தில் பதற்றநிலை ஏற்பட்டுள்ளது . 
“ உசாவி நிஹண்டாய் ” திரைப்படத்தின் தடையுத்தரவு நீக்கம் . !  பிரசன்ன விதானகேயின் “ உசாவி நிஹண்டாய் ” திரைப்படத்தின் தடையுத்தரவு நீக்கப்பட்டுள்ளது . 
சட்டவிரோத கடலட்டை சேகரிப்பில் ஈடுபட்ட மூன்று மீனவர்கள் கைது  புங்குடுதீவு கடற்பகுதியில் சட்டவிரோத கடலட்டை சேகரிப்பில் ஈடுபட்ட 3 மீனவர்களை கடற்படையினர் கைது செய்துள்ளனர் . 
போலி நாணயத்தாள்களுடன் இரண்டு பேர் கைது  அனுராதபுர பிரதேசத்தில் ஒரு லட்சத்துக்கும் அதிகமான போலி நாணயங்களுடன் இரண்டு பேர் நேற்று கைது செய்யப்பட்டனர் . 
இலண்டனில் மலையக தொழிலாளரின் சம்பள உயர்வுக்கு ஆதரவு தெரிவித்து இலங்கை தூதரகத்திற்கு முன் போராட்டம்  பெருந்தோட்டத் தொழிலாளர்களின் சம்பள உயர்விற்கு ஆதரவாக இலண்டனில் ஆர்ப்பாட்டமொன்று முன்னெடுக்கப்பட்டுள்ளது . 
தீபாவளி முற்பணம் கோரி போராட்டம் . . . !  தோட்ட தொழிலாளர்களுக்கு வழங்கப்பட வேண்டிய தீபாவளி முற்பணத்தை தோட்ட அதிகாரி வழங்க மறுத்ததையடுத்து லிந்துலை டிலிகுற்றி 
குடிநீரில் பெற்றோல் : மக்களே அவதானம் . !  இரத்தினபுரி - பாணந்துறை பிரதான வீதியின் கிரியெல்ல , மடல பகுதியில் பெற்றோல் பௌசர் ஒன்று விபத்துக்குள்ளானதில் 
தண்ணீர் ஊற்றி விரட்டப்பட்ட யாசகர் முதியோர் இல்லத்தில்  யாழ் . நகரப்பகுதியில் வைத்து தண்ணீர் ஊற்றி விரட்டியடிக்கப்பட்ட யாசகரை கைதடியிலுள்ள முதியோர் இல்லம் பொறுப்பெடுத்துள்ளது . 
சிகரெட்டின் விலை மீண்டும் அதிகரிக்கப்படும்  சிகரெட்டின் விலையை 55 ரூபாவாக அதிகரிப்பதற்கு எதிர்பார்த்துள்ளதாக சுகாதார அமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
கல்பிட்டி பொலிஸ் நிலைய பொறுப்பதிகாரிக்கு இடமாற்றம்  கல்பிட்டி பொலிஸ் நிலையத்தின் பொறுப்பதிகாரி உடகுக்கு அமுலுக்கு வரும்வகையில் இடமாற்றம் செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
56 கடல் தொழிலாளர்கள் கைது  தடைச் செய்யப்பட்ட வலையினைப் பயன்படுத்தி கடற்தொழிலில் ஈடுப்பட்ட 56 கடல் தொழிலாளர்களை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
புதிய அரசியலமைப்பில் பௌத்த மதத்திற்கான முன்னுரிமைகள்   குறைக்கப்பட மாட்டாது ; ஜனாதிபதி  வடக்கு மற்றும் கிழக்கு மாகாணங்களில் அடிப்படை வசதிகள் அற்ற விகாரைகளின் பட்டியலை முப்படையினர் ஊடாக பெற்றுக் கொண்டுள்ளேன் . 
இரணைதீவு காணிகளை அடையாளப்படுத்தும் நடவடிக்கைக்கு கடற்படையினர் இணக்கம்  கிளிநொச்சி பூநகரி பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் கடற்படையினர் வசமுள்ள மக்களின் பூர்வீக காணியான இரணைதீவு காணி 
மஹிந்தவுக்கு இன்றும் பலர் அஞ்சுகின்றனர் . !  மஹிந்த ராஜபக் ஷவை கண்டு இன் றும் பலர் அஞ்சுகின் றனர் . பல ஊடகங்கள் இன்றும் மஹிந்த ராஜபக் ஷ மீதான அச்சத்திலேயே செய்திகளை 
யால தேசிய வனவிலங்கு பூங்கா திடீரென பூட்டு : காரணம் வெளியாகியது  யால தேசிய வனவிலங்கு பூங்காவை இன்று முதல் இரண்டு மாதங்களுக்கு மூட தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது . 
கிளிநொச்சியில் பெரும் திரளானவா்கள் புடைசூழ யாழ் . பல்கலைக்கழக மாணவன் கஜனின் இறுதி ஊா்வலம் . ! ( படங்கள் இணைப்பு )  யாழ் . பல்கலைகழக அரசறிவியல் துறை மூன்றாம் வருட மாணவன் நடராசா கஜனின் இறுதி நிகழ்வு இன்று அவரது கிளிநொச்சி 
ரயிலில் முன் பாய்ந்து தற்கொலை : அம்பலாங்கொடையில் சம்பவம்  அம்பலாங்கொடை , கல்துவ பகுதியில் நபர் ஒருவர் ரயிலில் மோதி தற்கொலை செய்துள்ளார் . 
மீரியபெத்தை மக்களுக்கு வீடுகள் கையளிப்பு . !  நாட்டு மக்களை மட்டுமன்றி உலகப் பார்வையையும் ஈர்த்த மீரியபெத்தை மண்சரிவு 2014 . 10 . 29 அன்று இடம்பெற்றது . 
முதலாவது பெண் நீதி அமைச்சர் தனது கடமைகளைப் பொறுப்பேற்றார் . !  இலங்கை வரலாற்றின் முதலாவது பெண் நீதி அமைச்சராக சட்டத்தரணி தலதா அதுகோரல இன்று தனது கடமைகளைப் பொறுப்பேற்றுக் கொண்டார் . 
இலங்கை வீரர்களின் நினைவுத் தூபிக்கு அமெரிக்க தூதுக்குழு அஞ்சலி  பத்தரமுல்லையில் அமைந்துள்ள முப்படையினரின் நினைவுத்தூபிக்கு அமெரிக்க இராணுவ தூதுக்குழுவினர் நேற்று அஞ்சலி செலுத்தினர் . 
கையெழுத்திட்டார் சபாநாயகர் . !  உள்ளூராட்சி மன்ற தேர்தல் திருத்தச் சட்டமூலத்தில் , இன்று காலை சபாநாயகர் கரு ஜெயசூரிய கையெழுத்திட்டுள்ளார் . 
யாழ் செயலகத்தை முற்றுகையிட்டுள்ள பல்கலைக்கழக மாணவர்கள்  யாழ்ப்பாண பல்கலைக்கழக மாணவர்கள் யாழ் . மாவட்ட செயலகத்திற்கு முன்னாள் ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
ரத்துபஸ்வல துப்பாக்கி சூட்டு சம்பவம் : இருவருக்கு பிணை  ரத்துபஸ்வல பகுதியில் இடம்பெற்ற ஆர்ப்பாட்டத்தின் போது பிரதேச மக்கள் மீது துப்பாக்கி பிரயோகம் மேற்கொண்டு மூன்று பேரை கொலை 
சென்னையில் இலங்கை துணை தூதரகம் ' திடீர் ' முற்றுகை  சென்னை நுங்கம்பாக்கத்தில் உள்ள இலங்கை துணைத் தூதரகத்தை மே 17 இயக்கத்தினர் இன்று முற்றுகையிட்டுள்ளனர் . 
பியசிறி விஜேநாயக்க ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவில்  முன்னாள் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் பியசிறி விஜேநாயக்க ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவில் ஆஜராகியுள்ளார் . 
ஜயந்த சமரவீர பிணையில் விடுதலை  தேசிய சுதந்திர முன்னணியின் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் ஜயந்த சமரவீரவை பிணையில் விடுதலைசெய்யுமாறு நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
மட்டு . கல்லடி விபுலானந்தர் அழகியல் பல்கலைக்கழகத்தில் ஆர்ப்பாட்டம்  மட்டு . கல்லடி விபுலானந்தர் அழகியல் பல்கலைக்கழகத்தில் மாணவர்கள் ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
காணாமல் ஆக்கப்பட்டோர் விடயத்தில் அரசாங்கம் முன்னெடுத்த அனைத்து விடயங்களும் தோல்வியே  உலகிலேயே இலங்கையானது அதிகூடிய வலிந்து காணாமல் ஆக்கபட்டோரை கொண்டிருக்கும் நாடாகும் . 
தெல்தோட்டையில் ஆசிரியர் மீது தாக்குதல் . !  தெல்தோட்ட பிரதேசத்தில் தமிழ் ஆசிரியர் ஒருவர் நேற்று முன்தினம் தாக்கப்பட்டுள்ளார் . 
நிதி மோசடி விசாரணைப் பிரிவு சட்டரீதியானது  நிதி மோசடி விசாரணைப் பிரிவு சட்டரீதியாக ஆரம்பிக்கப்பட்டதென கோட்டை நீதவான் லங்கா ஜயரட்ன தெரிவித்துள்ளார் . 
நிசாந்த ரணதுங்கவுக்கு பிணை  இலங்கை கிரிக்கெட் சபையின் முன்னாள் செயலாளர் நிசாந்த ரணதுங்க பிணையில் விடுதலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
மனைவிக்கு அவசர அழைப்பு எடுக்கவென கையடக்கத்தொலைபேசியை வாங்கியவர் தலைமறைவு  அவசர அழைப்பொன்றை மனைவிக்கு எடுக்கவென கையடக்கத்தொலைபேசியை வாங்கிய நபர் தலைமறைவாகிய சம்பவமொன்று அட்டனில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
உயர்தர மாணவர்களுக்கு மகிழ்ச்சியான செய்தி  கல்வி துறைகளில் புரட்சி செய்யும் நோக்கில் 2019 ஆம் ஆண்டளவில் அனைத்து உயர்தர மாணவர்களுக்கு டெப் கணனி வழங்கவுள்ள நிலையில் 
பொலிஸார் மீதான வாள் வெட்டு : ' ஆவா குழு ' வால் விநியோகிக்கப்பட்ட துண்டு பிரசுரம் : விபரிக்கும் சிறுவன் ( காணொளி இணைப்பு )  யாழ்ப்பாணம் சுன்னாகம் பகுதியில் பொலிஸார் மீது மேற்கொள்ளப்பட்ட வாள்வெட்டு சம்பவத்துக்கு ஆவா குறூப் உரிமை கோரியுள்ளது . 
மின்னல் தாக்கி விவசாயி பலி  அம்பாறை இறக்காமம் பகுதியில் இன்று திங்கட்கிழமை மாலை இடி மின்னல் தாக்கியதில் விவசாயி ஒருவர் பலியாகியுள்ளார் . 
2025 இல் கடன் இல்லாத நாடு உருவாகும் என்கிறார் பிரதமர்  இந்தியா , சீனா , அமெரிக்கா , ரஷ்யா மற்றும் ஜப்பான் ஆகிய நாடுகளுடன் எமக்கு எந்தவொரு பிரச்சினையும் இல்லை . 
இந்து சமுத்திர பாதுகாப்பு மாநாடு நாளை கொழும்பில் ஆரம்பம்  பிராந்திய இந்து சமுத்திர மாநாடு நாளை வியாழக்கிழமை அலரி மாளிகையில் ஆரம்பமாக உள்ளது . 
ஜெனரல் . ஜெகத் ஜெயசூரிய மீது பிரேசிலில் யுத்தகுற்ற வழக்கு தாக்கல்  பிரேசிலுக்கான இலங்கைத்தூதுவர் ஜெனரல் ஜெகத் ஜெயசூரியாவுக்கு எதிராக பிரேசிலில் வழக்கு தாக்கல் செய்யப்பட்டுள்ளது . 
முன்னாள் இராஜாங்க அமைச்சர் ஏ . எச் . எம் . அஸ்வர் காலமானார்  முன்னாள் இராஜாங்க அமைச்சர் ஏ . எச் . எம் அஸ்வர் சற்றுமுன்னர் தனியார் வைத்தியசாலையில் காலமானார் . 
மதுபானம் அருந்திவிட்டு பஸ்ஸை செலுத்திய சாரதி கைது . !  மதுபானம் அருந்திவிட்டு பயணிகளை ஏற்றிச்சென்ற பஸ் சாரதியை ஹட்டன் பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
பாடகர் சிலி திலங்கவுக்கு பிணை  நபரொருவரை தாக்கியதாக குற்றச்சாட்டப்பட்டிருந்த பாடகர் சிலியை பிணையில் விடுதலை செய்ய கடுவலை நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
25 இலங்கை அகதிகள் இன்று தாயகம் திரும்புகிறார்கள் . !  இலங்கையில் இருந்து இடம்பெயர்ந்து இந்தியாவில் அகதி வாழ்க்கை வாழ்ந்த 25 பேர் இன்று தாயகம் திரும்புகிறார்கள் . 
சர்வதேசம் இலங்கையை அங்கீகரித்துள்ளது அமைச்சர் விஜயதாஸ ராஜபக்ஷ  சர்வதேச நாடுகள் கடந்த காலங்களில் இலங்கை மீது கொண்டிருந்த தப்பபிப்பிராயம் இன்று போக்கப்பட்டுள்ளது . 
பதில் மேன்முறையீட்டு நீதிமன்ற தவிசாளராக ஏ . எச் . எம் . டி . நவாஸ் நியமனம்  பதில் மேன்முறையீட்டு நீதிமன்ற தவிசாளராக மேன்முறையீட்டு நீதிமன்ற நீதிபதி ஏ . எச் . எம் . டி . நவாஸ் நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
நுரைச்சோலை மீது அவதானிப்பு : மூவர் கொண்ட குழு நியமனம் . !  நுரைச்சோலையில் உள்ள லக்விஜய நிலக்கரி மின் நிலையத்தின் அண்மைய செயலிழப்பு குறித்து சுயாதீன விசாரணையை மேற்கொள்வதற்காக 
பாகிஸ்தான் நாட்டுப் பிரஜை கைது : காரணம் தெரியுமா . ?  இலங்கைக்கு வந்த பாகிஸ்தான் நாட்டுப் பிரஜை ஒருவர் கட்டுநாயக்க விமான நிலையத்தில் வைத்து நேற்று கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
தபால் நிலைய தீ விபத்தில் நிலைய அதிபர் பலி  எல்பிட்டிய , குருந்துகஸ்ஹெத்தக்ம உப தபால் நிலையத்தில் ஏற்பட்ட தீ விபத்தில் அந்த தபால் நிலைய அதிபர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
உள்ளூராட்சி மன்ற தேர்தல் எப்போது நடத்தப்படும் . ? கூறுகிறார் தேர்தல்கள் ஆணைக்குழுவின் மேலதிக ஆணையாளர்  உள்ளூராட்சி மன்றதேர்தல் டிசம்பர் மாதம் 9 ஆம் திகதி முன்னர் நடத்தப்படுவதற்கான வாய்ப்புகள் உள்ளன . 
மீண்டும் நாட்டின் சொத்துக்களை கொளையடிக்க முயற்சிக்கும் மஹிந்த  மீண்டும் அதிகாரத்தை கைப்பற்றி நாட்டின் சொத்துக்களை கொளையடிக்கவே மஹிந்த ராஜபக்ஷ முயற்சிக்கின்றார் . 
படகு கவிழ்ந்ததில் 6 மாணவர்கள் சடலமாக மீட்பு . !  யாழ் . மண்டைத்தீவு கடற்பரப்பில் பயணம் செய்த படகு கவிழ்ந்ததில் 6 மாணவர்கள் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
மலையகத்தில் பிரதேச செயலகங்களை அதிகரிக்க உரிய நடவடிக்கை எடுக்கவில்லை : அமைச்சர் திகாம்பரம் தெரிவிப்பு  மலையகத்தில் இருந்த தலைவர்கள் எவரும் பிரதேச செயலகங்களையோ பிரதேச சபைகளையோ அதிகரிக்க நடவடிக்கை எடுக்கவில்லை 
காட்டுத்துப்பாக்கி பொலிஸாரால் மீட்பு  துணியால் சுற்றப்பட்ட நிலையில் நீரோடையிலிருந்து துப்பாக்கியொன்றை மஸ்கெலியா பொலிஸார் மீட்டுள்ளனர் . 
16 வயது சிறுமி தூக்கிட்டு தற்கொலை  மட்டக்களப்பில் 16 வயது சிறுமி ஒருவர் தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்த சம்பவம் ஒன்று இன்று மாலை 5 மணியளவில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
சரண குணவர்தன பிணையில் விடுதலை  முன்னள் பிரதியமைச்சர் சரண குணவர்தனவை பிணையில் விடுதலை செய்யுமாறு நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
தொழிலாளருக்கு எதிராக முறைப்பாடு செய்த அரசியல்வாதி : ஜனாதிபதிக்கு கோரிக்கை விடுத்த தோட்ட மக்கள் . !  ஊடகம் ஒன்றுக்கு கருத்து தெரிவித்த தொழிலாளா் ஒருவருக்கு எதிராக அம்பகமுவ முன்னாள் பிரதேச சபையின் உறுப்பினரும் இலங்கை 
முச்சக்கர வண்டி சாரதிகள் சங்கம் இலஞ்ச ஊழல் ஆணைக்குழுவில் முறைப்பாடு  முச்சக்கர வண்டி சாரதிகள் சங்கம் இலஞ்ச ஊழல் ஆணைக்குழுவில் முறைப்பாடொன்றை பதிவுசெய்துள்ளது . 
எங்கள் மூன்று முகங்கள் எங்கே ? ? ? : மட்டு மக்கள் ஆர்ப்பாட்டம்  மட்டக்களப்பு திருப்பெரும் துறையில் திண்ம கழிவுகளை போட வேண்டாம் எனக் கோரி மக்கள் ஆர்பாட்டத்தில் குதித்துள்ளனர் . 
வருட இறுதியில் அரசியலில் பாரிய மாற்றம் நிகழும்  அரசாங்கத்தில் அங்கம் வகிக்கும் அமைச்சர்கள் பலர் விரைவில் தமது பதவியிலிருந்து விலகவுள்ளனர் . 
தகவல் அறியும் உரிமை சட்டமூலம் எதிர்வரும் பெப்ரவரியில் அமுலுக்கு  தகவல் அறியும் உரிமை சட்டமூலம் எதிர்வரும் ஆண்டு பெப்ரவரி 4 ஆம் திகதிமுதல் அமுலுக்கு வரவுள்ளது . 
“ முதலைக்கண்ணீர் வடிப்பவர்களை முஸ்லிம்கள் புரிந்துகொள்வார்கள் ”  ஜெருசலேம் நகரில் அமைந்துள்ள புனிததலம் தொடர்பாக யுனெஸ்கோவில் பலஸ்தீன் கொண்டுவந்த பிரேரணை விவகாரத்தில் இலங்கை அரசாங்கமானது 
“ வடக்கில் நடக்கும் குற்றச்செயல்களின் பின்னணியில் விடுதலைப் புலிகள் "  வடக்கில் நடக்கும் குற்றச்செயல்களின் பின்னணியில் விடுதலைப் புலிகளின் முன்னாள் உறுப்பினர்கள் உள்ளனர் . 
பெற்றோலுக்கு விலை அதிகரிக்கப்படும் . ?  இறக்குமதி செய்யப்படும் பெற்றோலுக்கு வரி அதிகரிக்கப்பட்டாலும் விலை அதிகரிக்கப்படமாட்டாது . 
கொழும்பில் கட்டிடமொன்றில் தீ  கொழும்பு - கோட்டை செதம் வீதியில் உள்ள கட்டிடமொன்றில் சற்றுமுன்னர் பாரிய தீ விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது . 
ஒன்றிணைந்த நிறுவனங்களின் தொழிற்சங்கம் எச்சரிக்கை . !  ஊழியர் சேமலாப நிதி மற்றும் ஊழியர் நம்பிக்கை நிதியத்தில் வரி அறவிடும் தீர்மானத்தை அரசாங்கம் உடனடியாக கைவிடவேண்டும் 
கிளிநொச்சியில் வாள்வெட்டு : ஒருவர் படுகாயம்  கிளிநொச்சி , கோணாவில் பகுதியில் இன்று காலை 8 . 30 மணியளவில் இடம்பெற்ற வாள்வெட்டு சம்பவத்தில் ஒருவர் படுகாயமடைந்துள்ளார் . 
தடம் புரண்டது ரயில்  தெமடகொடை ரயில் நிலையத்தின் அருகாமையில் ரயில் ஒன்று தடம் புரண்டுள்ளது . 
இலங்கையர்கள் வெளியேறுவதற்கான பொதுமன்னிப்புக் காலம் 10 திகதியுடன் நிறைவு  தென்கொரியாவில் சட்டவிரோதமாக தங்கியுள்ள இலங்கையர்கள் வெளியேறுவதற்கான பொதுமன்னிப்புக் காலம் எதிர்வரும் 10 ஆம் திகதியுடன் 
சர்வதேச " ரோஸ்மாஸ்டர்ஸ் " கழகத்தின் தலைவராக இலங்கையர் நியமனம்  சர்வதேச " ரோஸ்மாஸ்டர்ஸ் " கழகத்தின் புதிய தலைவராக இலங்கையரான பால்ராஜ் அருணாசலம் நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
வடக்கு ஆளுநரின் கடிதத்தை திருப்பியனுப்பிய யாழ் . பல்கலைக்கழக மாணவர்கள்  வடமாகாண ஆளுநர் ரெஜினோல்ட் அனுப்பி வைத்துள்ள கடிதத்தை யாழ் . பல்கலைக்கழக மாணவர்கள் திருப்பி அனுப்பி வைத்துள்ளனர் . 
ஹெரோயின் விநியோகஸ்தர் கைது  ஹபரணை மீகஸ்வெவ பகுதியில் ஹெரோயின் விநியோகம் செய்த நபரொருவர் ஹபரணை குற்றப்புலனாய்வு பிரிவினரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இராணுவம் மற்றும் விமானப்படையின் கூட்டுப்படை தளபதிகள் நியமனம்  இராணு கூட்டுப்படையின் தளபதியாக உபய மெடவல நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
பம்பலப்பிட்டியில் தீ பரவல்  பம்பலப்பிட்டி பகுதியில் தீ பரவியுள்ளதாக தீயணைப்பு படையினர் தெரிவித்துள்ளனர் . 
ஹெரோயினுடன் இந்திய மீனவர்கள் கைது  சிலாவத்துறை , அரிப்பு கடற்பரப்பில் வைத்து இந்திய மீனவர்கள் 3 பேரை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
“ வீதிகளை மறித்து ஆர்ப்பாட்டத்தின் மூலமான கோரிக்கைகளை நிறைவேற்றுவதில்லை ”  மீனவர்களின் கோரிக்கைகளை பேச்சுவார்த்தைகள் ஊடாகத் தீர்ப்பதற்கு அரசாங்கம் எப்பொழுதும் தயாராக இருக்கிறது . 
குளவி தாக்குதலுக்கு இலக்காகி ஒருவர் பலி . !  குளவி கொட்டுத் தாக்குதலுக்கு இலக்கான நபர் ஒருவர் சிகிச்சை பலனின்றி உயிரிழந்துள்ளதாக உப்புவெளி பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
போலி ஆவணங்களுடன் இருவர் கைது  ராகமைப் பகுதியில் போலி ஆவணங்களுடன் இருவர் நேற்று முன்தினம் பொலிஸாரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
மர்மப்பொருள் வெடித்ததில் இருவர் காயம் : முகமாலையில் சம்பவம்  முகாமாலை பகுதியில் மர்மப்பொருள் வெடித்ததில் இருவர் காயமடைந்த நிலையில் வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
கடற்படையின் புதிய ஊடக இணைப்பாளர் நியமனம்  கடற்படை புதிய ஊடக இணைப்பாளராக கொமான்டர் லங்காநாத திசாநாயக்க நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
கொழும்பு வாழ் மக்களுக்கு ஓர் மகிழ்ச்சியான செய்தி . !  கொழும்பு மாநகரில் 50 ஆயிரத்திற்கும் அதிகமான குடிசை வீடுகள் உள்ளதாகவும் 2020 ஆம் ஆண்டிற்குள் இவற்றை அகற்றும் நடவடிக்கைகளை 
பாதுகாப்புத் தரப்பினர்களின் கெடுபிடிகள் காரணமாக மீனவர்கள் பெரிதும் பாதிக்கப்படுகின்றனர்  யுத்தம் நிறைவடைந்த பின்னரும் பாதுகாப்புத் தரப்பினர்களின் கெடுபிடிகள் காரணமாக மீனவர்கள் பெரிதும் பாதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
எதிர்வரும் 2 ஆம் திகதி இடம்பெறவிருந்த உயர்தர பரீட்சையில் மாற்றம் . !  எதிர்வரும் 2 ஆம் திகதி இடம்பெறவிருந்த க . பொ . த உயர்தர பரீட்சையின் பொது அறிவு பாடத்தின் பரீட்சையை 4ஆம் திகதி நடாத்துவதற்கு , 
கொழும்பு கண்டி வீதி மூடல் ; வாகன சாரதிகளுக்கு எச்சரிக்கை ; காரணம் தெரியுமா ?  கண்டி கொழும்பு பிரதான வீதியில் கலகெடிதெனிய பகுதியில் அமைந்துள்ள எரிபொருள் நிரப்பும் நிலையமொன்றில் தீ பரவியுள்ளது . 
காதலி மறுத்ததால் நாற்பது வயது காதலன் தீ வைத்து தற்கொலை  காதலியை தன்னோடு வருமாறு அழைத்து அவர் தன்னுடன் வர மறுத்த காரணத்தால் 40 வயது காதலர் தீ மூட்டி தற்கொலை செய்துகொண்டுள்ளார் . 
மருத்துவ மாணவர் பீட சங்கத்தின் ஏற்பாட்டாளருக்கு விளக்கமறியல் நீடிப்பு  பல்கலைக்கழக மருத்துவ பீட மாணவ செயற்பாட்டாளர்கள் குழுவின் இணைப்பாளர் ரயன் ஜெயலதை எதிர்வரும் செப்டம்பர் 7 ஆம் திகதி வரை 
இரு காரணங்களுக்காக தாய் தனது கருவை கலைக்க முடியுமாம் ! ! ! ! !  இலங்கையில் இரு காரணங்களுக்காக தாய் தன் வயிற்றில் வளரும் கருவை கலைக்க முடியும் என அமைச்சரவை அனுமதி வழங்கியுள்ளது . 
தேசிய உயர்கல்வி ஆங்கில டிப்ளோமாதாரிகளை ஆசிரியர்களாக நியமிக்க கோரி பிரேரணை  தேசிய ஆங்கில டிப்ளோமாதாரிகளை ஆங்கில ஆசிரியர்களாக நேர்முகப்பரீட்சையின் மூலம் உள்வாங்க கிழக்கு மாகாண சபை உறுப்பினரும் , 
50 மாணவர்கள் வைத்தியசாலையில் அனுமதி  கேகாலை - ஹெட்டிபொல பண்டாரநாயக்க வித்தியாலய மாணவர்கள் 50 பேர் கேகாலை வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 9 மீனவர்கள் கைது  திருகோணமலை ஜயா நகர் கடற் பகுதியில் சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 9 மீனவர்களை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தின் குழுவொன்று இலங்கை வரவுள்ளது  இலங்கைக்கு ஜீ . எஸ் . பி . வரிச்சலுகையை வழங்குவது ரொடர்பில் ஆராய்வதற்காக ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தின் குழுவொன்று இலங்கை வரவுள்ளது . 
ஆணையிறவு   புகையிரதநிலையம்   திறப்பு  அன்பின் தரிப்பிடம் என கட்டி எழுப்பப்பட்ட ஆணையிறவு புகையிரதநிலையம் இன்று திறந்து வைக்கப்பட்டது . 
புத்தசாசன , நீதி அமைச்சர்கள் பதவியேற்பு  அமைச்சர்களான காமினி ஜயவிக்ரம பெரேரா புதிய புத்தசாசன அமைச்சராகவும் , தலதா அத்துகோரல புதிய நீதி அமைச்சராகவும் 
ஜனாதிபதி 31 ஆம் திகதி   யாழ்ப்பாணத்துக்கு விஜயம்  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன எதிர்வரும் 31 ஆம் திகதி திங்கட்கிழமை யாழ்ப்பாணத்துக்கு விஜயம் மேற்கொள்ளவுள்ளார் . 
மத வழிப்பாட்டுத் தலங்களுக்கு வரிவிலக்கு  மத வழிப்பாட்டுத் தலங்களுக்கு புதிய உள்நாட்டு இறைவரி சட்டமூலத்தில் வரிவிலக்கு அளிக்கப்பட்டுள்ளது . 
20 ஆவது திருத்தச் சட்டமூலம் தோல்வி  ஊவா மாகாணசபையில் இடம்பெற்ற 20 ஆவது திருத்தச் சட்டமூலத்திற்கான வாக்கெடுப்பு தோல்வியடைந்துள்ளது . 
தெற்கு அதிவேக வீதியில் காரில் பயணித்த காதல் ஜோடிக்கு நடந்த கோர சம்பவம்  தெற்கு அதிவேக வீதியில் வெலிபென்ன பிரதேசத்தில் சொகுசு கார் ஒன்று தீப்பற்றியுள்ளது . 
மொரட்டுவை பல்கலைக்கழகத்திலிருந்து ஆணின் சடலம் மீட்பு  மொரட்டுவை பல்கலைக்கழக வளாகத்திலிருந்து ஆணொருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
பொது மக்களுக்கு சிறந்த சேவையை வழங்கும் நோக்கில் நடமாடும் பொலிஸ் காவலரன் திறந்து வைப்பு . !  இலங்கை பொலிஸ் திணைக்களத்தின் 150வது வருட பூர்த்தியை முன்னிட்டு இலங்கை பொலிஸ்மா அதிபர் பூஜித ஜெயசுந்தரவின் ஆலோசனை 
விபத்தில் பொலிஸ் அதிகாரிகள்   இருவர் பலி  நீர்கொழும்பு - பமுனுகம வீதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் இரு பொலிஸ் அதிகாரிகள் இருவர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
மட்டுவில் முதலைகளின் ஆதிக்கம் : உரிய அதிகாரிகளே இது உங்களின் கவனத்திற்கு . !  முதலைகளின் ஆதிக்கத்தால் மீனவர்களுக்கும் பாரிய கஷ்ட்டம் ஏற்பட்டுள்ளதாக மட்டக்களப்பு மீனவர்கள் விசனம் தெரிவித்துள்ளனர் . 
பால் மா விலை 100 ரூபாவினால் அதிகரிப்பு ?  இறக்குமதி செய்யப்படும் பால் மா வகைகள் 100 ரூபாவால் அதிகரிக்கப்படவுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
தங்கொட்டுவ பதில் பொலிஸ் நிலைய பொறுப்பதிகாரி உட்பட நால்வருக்கு இடமாற்றம்  தங்கொட்டுவ பதில் பொலிஸ் நிலைய பொறுப்பதிகாரி உட்பட நால்வருக்கு இடமாற்றம் வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
நள்ளிரவு முதல் பணிப்பகிஷ்கரிப்பு : பாதுகாப்பற்ற ரயில் கடவை ஊழியர்கள்  பாதுகாப்பற்ற ரயில் கடவை ஊழியர்கள் இன்று நள்ளிரவு முதல் பணிப்பகிஷ்கரிப்பில் ஈடுபடவுள்ளதாக தெரிவித்துள்ளனர் . 
' சமுர்த்தி திட்டத்தை மேலும் பலப்படுத்தி முன்னெடுக்கும் பொறுப்பு குறைவின்றி நிறைவேற்றப்படும் "  பொதுமக்களின் பொருளாதாரத்தை கட்டியெழுப்பும் தேசிய சக்தியாக சமுர்த்தி திட்டம் மாறியுள்ளது . 
பயங்கரவாத தடைச்சட்டத்தின்கீழ் 84 வழக்குகள் நிலுவையில்  பயங்கரவாத தடைச்சட்டத்தின்கீழ் பதியப்பட்ட 84 வழக்குகள் தொடர்ந்தும் நிலுவையில் உள்ளதாக அரசாங்கம் அறிவித்துள்ளது . 
இரு அமைச்சர்கள் வடமாகாணத்தில் சத்தியப்பிரமாணம்  வடமாகாண சபையின் இரு புதிய அமைச்சர்கள் இன்று சத்தியப்பிரமாணம் செய்து கொண்டனர் . 
மட்டக்குளி துப்பாக்கிச் சூட்டு சம்பவம் மேலும் ஒருவர் பலி  மட்டக்குளி துப்பாக்கிச் சூட்டு சம்பவத்தில் காயமடைந்து வைத்தியசாலையில் சிகிச்சை பெற்று வந்த ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
பம்பலபிட்டியில் துணிக் கடையொன்றில் தீ  கொழும்பில் பம்பலபிட்டி ஹெவலோக் வீதியிலுள்ள துணிக் கடையொன்றில் நேற்றிரவு தீ பரவியதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
“ புதுமைகள் அடங்கியதாக வரவு செலவுத்திட்டம் ”  எதிர்வரும் 2017 ஆம் ஆண்டுக்கான வரவு - செலவுத் திட்டமானது மக்களுக்கான வரவு செலவுத்திட்டமாக அமையும் . 
வர்த்தகர் ஒருவர் சடலமாக மீட்பு  நிட்டம்புவ உரபொல பகுதியில் வர்த்தகர் ஒருவர் சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
யாழில் வாள்களுடன் இருவர் கைது ; ஆவா குழுவினரா என்று சந்தேகம்  யாழ்ப்பாணம் கொக்குவில் பகுதியில் வாள்களுடன் சென்ற இருவரை யாழ் . பொலிஸார் நேற்று கைது செய்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகிறது . 
பொலித்தீன் , லஞ்ச்சீற் , பிளாஸ்ரிக் பீங்கான் பயன்படுத்த தடை  எதிர்வரும் செப்டெம்பர் 1ஆம் திகதி முதல் பொலிதீன் இறக்குமதி , உற்பத்தி மற்றும் பாவனை என்பன தடைசெய்யப்படவுள்ளது . 
விஜயதாஸ ராஜபக்ஷவை பதவி நீக்கினார் ஜனாதிபதி  நீதியமைச்சர் விஜயதாஸ ராஜபக்ஷ அமைச்சர் பதவியிலிருந்து நீக்கப்பட்டுள்ளதாக ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன அறிவித்துள்ளார் . 
இலஞ்ச ஊழல் விசாரணைக்குழுவில் அஜித் நிவாட் கப்ரால்  மத்திய வங்கியின் முன்னாள் ஆளுநர் அஜித் நிவாட் கப்ரால் இலஞ்ச ஊழல் விசாரணை ஆணைக்குழுவில் இன்று காலை ஆஜராகியுள்ளார் . 
" மங்களவின் மங்களகரமான பட்ஜெட்டை மக்கள் ஆர்வத்துடன் எதிர்பாருங்கள் "  நிதி அமைச்சர் மங்கள சமரவீரவின் மங்களகரமான வரவு – செலவுத் திட்டம் பல நிவாரணங்களை கொண்டதாக அமையும் . 
சுதந்திரக்கட்சியின் தலைவர் நானே : மஹிந்தவின் அதிரடி . !  ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சியின் தலைமைப்பதவியிலிருந்து நான் விலகவுமில்லை , என்னை யாரும் விலக்கவுமில்லை . 
வாதுவ ரயில் நிலையத்துக்கு முன்னால் சற்றுமுன்னர் துப்பாக்கிச்சூடு ; நபர் ஒருவர் பலி  வாதுவ ரயில் நிலையத்துக்கு முன்னால் சற்றுமுன்னர் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிப் பிரயோக சம்பவத்தில் நபரொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
கொழும்பிலிருந்து குறுந்தூர சேவைகளில் ஈடுபடும் தனியார் பஸ் சேவையாளர்கள் பணிப்பகிஷ்கரிப்பு  கொழும்பிலிருந்து குறுந்தூர சேவைகளில் ஈடுபடும் தனியார் பஸ் சேவையாளர்கள் பணிப் பகிஷ்கரிப்பில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
கதிரையில் அமர்ந்திருந்த நிலையில் சடலமாக மீட்பு : தலவாக்கலை பஸ் நிலையத்தில் சம்பவம்  தலவாக்கலை பஸ் நிலையத்தில் நபர் ஒருவர் கதிரையில் அமர்ந்திருந்த நிலையில் சடலமாக இன்று காலை பொலிஸாரால் மீட்கப்பட்டுள்ளார் . 
இந்தியா , சீனாவின் பரிசோதனை மைதானமாக இலங்கை  இலங்கையானது விரைவில் சீனாவினதும் இந்தியாவினதும் பரிசோதனை மைதானமாக மாறப்போகின்றது . 
குடு ரொஷான் உட்பட 13 பேருக்கு விளக்கமறியல் நீடிப்பு  மட்டக்குளியில் இடம்பெற்ற கொலைச் சம்பவத்துடன் தொடர்புடை குடு ரொஷான் உட்பட 13 பேருக்கு விளக்கமறியல் நீடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
கொழும்பு ஒல்கோட் மாவத்தையின் ஒரு பகுதி மூடல்  கொழும்பு ஒல்கோட் மாவத்தை வீதியின் ஒருபகுதி மூடப்பட்டுள்ளதாக போக்குவரத்து பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
மத்திய கிழக்கு நாடுகளில் பணிபுரிபவர்களுக்கு அடித்த அதிர்ஷ்டம் . !  மத்திய கிழக்கு நாடுகளில் பணிபுரிய செல்பவர்களுக்கு குறைந்த பட்ச ஊதியமாக 300 அமெரிக்க டொலர்களை வழங்க வேண்டும் என 
சரத் குமார குணரட்னவின் பிணை மனு தொடர்பான விசாரணை ஒத்திவைப்பு  முன்னாள் பிரதி அமைச்சர் சரத் குமார குணரட்ன தாக்கல் செய்த பிணை மனு எதிர்வரும் 2 ஆம் திகதிக்கு ஒத்திவைக்கப்பட்டுள்ளது . 
புறக்கோட்டையில் பாரிய வாகன நெரிசல்  தங்களின் ஓய்வூதியத்தை பெற்று தருமாறு கோரி யுத்தத்தின் போது ஊனமுற்ற படை வீரர்கள் இன்றும் போராட்டத்தில் ஈடுப்பட்டுள்ளனர் . 
யாழ் . பல்கலைக்கழக மாணவர்கள் ஜனாதிபதியை நாளை கொழும்பில் சந்திக்கின்றனர்  யாழ் . பல்கலைக்கழக மாணவர்களின் வேண்டுகோளிற்கு ஏற்ப நாளை பகல் ஜனாதிபதியுடானான சந்திப்பு கொழும்பில் இடம்பெறவுள்ளது . 
கொலைக்குற்றத்துடன் தொடர்புடைய ஐவருக்கு மரண தண்டனை  கொலைக்குற்றத்துடன் தொடர்புடைய ஐந்து நபர்களுக்கு கொழும்பு மேல் நீதிமன்றம் மரண தண்டனை விதித்து தீர்ப்பளித்துள்ளது . 
எம்பிலிபிட்டியவிலிருந்து ஹட்டனுக்கு விற்பனைக்காக கொண்டு வந்த கஞ்சா  விற்பனைக்காக ஹட்டனுக்கு கொண்டுவந்த கஞ்சா ஒரு தொகையுடன் இருவரை நோட்டன் பிரிட்ஜ் பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
21வது கடற்படைத்தளபதி தனது கடமைகளை பொறுப்பேற்றார்  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேனவினால் வைஸ் அட்மிரலாக பதவி உயர்த்தப்பட்டு இலங்கை கடற்படையின் 21வது கடற்படைத் தளபதியாக 
ஹட்டன் மற்றும் நுவரெலியா வாகன சாரதிகளே உங்களுக்கான எச்சரிக்கை ! ! ! ! !  மலையகத்தில் தொடரும் மழையுடன் கூடிய பனி மூட்டம் நிறைந்த கால நிலையினால் பொது மக்களின் இயல்பு வாழ்க்கை பாதிப்படைந்துள்ளது . 
துமிந்த சில்வாவை மன்றில் ஆஜர்படுத்துமாறு கொழும்பு நீதவான் நீதிமன்றம்   உத்தரவு  முன்னாள் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் துமிந்த சில்வாவை நீதிமன்றத்தில் ஆஜர்படுத்துமாறு உத்தரவிடப்பட்டுள்ளது . 
கேரள கஞ்சாவுடன் நால்வர் கைது  வடக்கு கடற்படையினர் மேற்கொண்ட விசேட நடவடிக்கையின் போது கேரள கஞ்சாவுடன் நால்வர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
யாழில் கேரளா கஞ்சாவுடன் நால்வர் கைது . ! ( வீடியோ இணைப்பு )  யாழ் . காரைநகர் பிரதேசத்தில் ஒரு தொகை கேரளா கஞ்சாவுடன் நால்வர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
Update : யாழில் கேரளா கஞ்சாவுடன் கைது செய்யப்பட்ட சந்தேகநபர்கள் விளக்கமறியலில்  யாழ் . காரைநகர் பிரதேசத்தில் கேரளா கஞ்சாவுடன் கைது செய்யப்பட்ட நான்கு சந்தேகநபர்களும் விளக்கமறியலில் வைக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
14 இராணுவ கட்டளை தளபதியாக மேஜர் ஜெனரல் தர்ஷன பதவியேற்பு  கிழக்கு மாகாணத்தின் 14 இராணுவ கட்டளை தளபதியாக மேஜர் ஜெனரல் தர்ஷன ஹெட்டி ஆரச்சி இன்று பதவியேற்றார் . 
ரயிலில் மோதுண்டு வயோதிபர் பலி  காலி - கல்வடுகொடை ரயில் நிலையத்துக்கருகில் ரயிலில் மோதுண்டு வயோதிபர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
பொலித்தீன் உற்பத்தியாளர்கள் ஆர்ப்பாட்டம்  பொலித்தீன் உற்பத்தியாளர்களின் எதிர்ப்பு ஆர்ப்பாட்டமொன்றை முன்னெடுத்துள்ளனர் . 
நாளை மறுதினம் ஹொங்கொங் செல்லவுள்ளார் பிரதமர்  மூன்று நாள் உத்தியோகபூர்வ விஜயமொன்றை மேற்கொண்டு பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க நாளை மறுதினம் ஹொங்கொங் பயணிக்கவுள்ளார் . 
மோட்டார் வாகன இலக்கத் தகடுகளை இணையத்தளத்தில் பார்வையிடலாம்  யாழ் . மாவட்டத்தில் இதுவரை கால - மும் பொது மக்கள் தாங்கள் விண்ணப்பித்த வாகன இலக்கத் தகடுகள் மோட்டார் போக்குவரத்து 
மலரும் மொட்டு சின்னத்தின் தலைவராக ஜீ . எல் . பீரிஸ்  “ அபே ஸ்ரீலங்கா நிதாஸ் பெரமுன ” , ஸ்ரீலங்கா பொதுஜன பெரமுனவாக பெயர் மாற்றம் செய்யப்பட்டுள்ளது . 
மலையகத்திற்கான புகையிரத சேவை பாதிப்பு  மலையகத்திற்கான புகையிரத சேவையிற்கு சீரற்ற காலநிலையினால் பாதிப்பு ஏற்பட்டுள்ளதாக புகையிரத திணைக்களம் அறிவித்துள்ளது . 
ஆளத் தெரியாதவர்கள் ஆட்சி செய்தல் இது தான் நிலைமை  ஆழத் தெரியாதவர்கள் ஆட்சியை கையில் எடுத்தால் நாடு சீரழியும் என்ற பழைய கருத்துக்கு அமைவாக இன்று ஆட்சி நடந்து வருகின்றது . 
பரிபூரணமாக நிறைவேற்றிய பின்னரே தேர்தல் . !  அரசாங்கத்தின் இருவருட இணைந்த ஆட்சியில் மக்களுக்கு வழங்கிய தேர்தல் வாக்குறுதிகளில் அதிகமானவற்றை நிறைவேற்றி 
“ அர்ஜுன மகேந்திரனை கட்டுநாயக்க விமான நிலையத்தில் வைத்து கைது செய்யுங்கள் ”  மத்திய வங்கியின் பிணை முறி வழங்களின் போது ஏற்பட்ட நிதி மோசடி 10000 பில்லியனுக்கும் அதிகம் என கணக்கிடப்பட்டுள்ளது . 
பாதுகாப்பற்ற ரயில் கடவைகளுக்கு சிவில் பாதுகாப்பு படையினரை ஈடுபடுத்த நடவடிக்கை  பாதுகாப்பற்ற ரயில் கடவைகளுக்கு சிவில் பாதுகாப்பு படையினரை கடமையில் ஈடுபடுத்த போக்குவரத்து அமைச்சு தீர்மானித்துள்ளது . 
வசீம் தஜூடீன் கொலை வழக்கு : அநுர சேனாநாயக்க , சுமித் சம்பிக்க பெரேரா ஆகியோரின் விளக்கமறியல் நீடிப்பு . !  வசீம் தஜூடீனின் கொலை தொடர்பான தகவல்களை மூடிமறைத்தமை தொடர்பில் முன்னாள் சிரேஷ்ட பிரதி பொலிஸ் மா அதிபர் அநுர சேனாநாயக்க 
டிரான் அலஸ் விளக்கமறியல்  ராடா நிறுவனத்தில் இடம்பெற்றுள்ளதாக கூறப்படும் நிதி மோசடி தொடர்பில் அந்த நிறுவனத்தின் முன்னாள் தலைவரான டிரான் அலஸை 
ஐந்து பிள்ளைகளின் தாய் ஒருவர் கிணற்றில் சடலமாக மீட்பு  வவுனியா , நெளுக்குளம் சாம்பல் தோட்டத்தில் ஜந்து பிள்ளைகளின் தாய் இன்று காலை கிணற்றிலிருந்து சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளார் . 
கடுகஸ்தோட்டையில் நால்வர் கைது  ஹெரொயின் மற்றும் கஞ்சா போதை பொருட்களை தம் வசம் வைத்திருந்த நான்கு இளைஞர்களை கட்டுகாஸ்தோட்டை பொலிஸார்​ கைது செய்துள்ளனர் . 
பிரதமர் இன்று மட்டு . விஜயம்  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க இன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை மட்டக்களப்புக்கு விஜயம் செய்யவுள்ளார் . 
' எமது கண்ணீர் உம்மை கரைக்கவில்லையா ' : தொண்டர் ஆசிரியர்கள் கொழும்பில் ஆர்ப்பாட்டம்  நிரந்தர நியமனம் வழங்குமாறு கோரி வடமேல் மாகாண தொண்டர் ஆசிரியர்கள் எதிர்ப்பு ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுப்பட்டனர் . 
யாழ்ப்பாணத்தில் கொள்வனவு செய்து நீர்கொழும்பில் கேரள கஞ்சாவை விற்றுவந்தவர் வவுனியாவில் கைது  வவுனியா மத்திய பேருந்து நிலையத்தில் கேரளா கஞ்சாவுடன் ஒருவரை வவுனியா பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
பஸ் மின் கம்பத்துடன் மோதுண்டு விபத்து  பொரலஸ்கமுவ பில்லேவ விகாரைக்கு அருகில் கொழும்பிலிருந்து சென்ற பஸ் மின் கம்பத்துடன் மோதுண்டு விபத்துக்குள்ளாகியுள்ளது . 
“ அத்துமீறி திறந்து வைக்கப்பட்ட நினைவுக் கல்வெட்டுக்கள் கழற்றி எரியப்படும் ” ஹிஸ்புல்லாஹ் எச்சரிக்கை . !  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க பிரதம அதிதியாக கலந்து கொள்ளும் காத்தான்குடி நகர சபையின் புதிய கட்டிட திறப்பு விழா நிகழ்வை , 
மூத்த சிங்கள மொழி இசையமைப்பாளர் காலமானார்  மூத்த சிங்கள மொழிப் பாடகரும் இசையமைப்பாளருமான பண்டித் டபிள்யூ . டி . அமரதேவ தனது 88 ஆவது வயதில் காலமானார் . 
ஹொங்கொங் சென்றடைந்தார் பிரதமர்  15 ஆவது ஆசிய பசுபிக் மாநாட்டில் கலந்து கொள்ளும் முகமாக பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க இன்று காலை ஹொங்கொங் சென்றடைந்தார் . 
மூத்த சிங்கள பாடகர் வைத்தியசாலையில் அனுமதி  மூத்த சிங்கள மொழிப் பாடகரும் இசையமைப்பாளருமான பண்டித் டபிள்யூ . டி . அமரதேவ வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
சபாநாயகர் கரு ஜயசூரியவின் மகள் உயிரிழந்தார் ; காரணம் வெளியாகியது  சபாநாயகர் கரு ஜயசூரியவின் மகள் மரணமடைந்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
ஆற்றில் விழுந்த சுற்றுலா பயணிகளை காப்பாற்றிய கடற்படையினர்  நுவரெலியா , கிரகரி ஆற்றில் மூழ்கிய இருவரை கடற்படை வீரர்கள் காப்பாற்றியுள்ளனர் . 
சிரேஷ்ட பொலிஸ் அத்தியட்சகர்கள் 8 பேருக்கு பதவி உயர்வு  குற்றப் புலனாய்வுத் திணைக்களத்தின் பணிப்பாளர் உள்ளிட்ட சிரேஷ்ட பொலிஸ் அத்தியட்சகர்கள் 8 பேர் பிரதிப் பொலிஸ் மா 
காணாமல் போனோரது உறவுகளுக்கு அச்சுறுத்தல்  காணாமல் ஆக்கப்பட்ட உறவுகளின் சங்கத்தின் உறுப்பினர்களுக்கு இராணுவ புலனாய்வு பிரிவினரின் அச்சுறுத்தல் இருந்து வருகின்றது . 
மத்திய வங்கி பிணைமுறி நடவடிக்கையை பிரதமர் திட்டமிட்டே செய்துள்ளார்  பிரதமரை பதவியில் இருந்து நீக்கி கோப் அறிக்கை தொடர்பாக விசாரணை நடத்த ஜனாதிபதி நம்பிக்கையான குழுவொன்றை நியமிக்கவேண்டும் . 
மத்திய மாகாணத்திலுள்ள மதுபானசாலைகளுக்கு புதிய சட்டம் ?  மத்திய மாகாணத்திலுள்ள மதுபானசாலைகளை மாலை நேரத்தில் திறப்பதற்கான சட்டமொன்றை கொண்டுவருவதற்கு எதிர்பார்க்கப்பட்டுள்ளது . 
வெள்ளை வான் கடத்தல் என்றதொரு சம்பவமே இல்லை  வெள்ளை வான் கடத்தல் என்றதொரு சம்பவமே கடந்த அரசாங்கத்தில் இருக்க வில்லை . ப 
புத்தளம் நீதவான் நீதிமன்ற வளாகத்தில் பலத்த பாதுகாப்பு  புத்தளம் நீதவான் நீதிமன்ற வளாகத்துக்கு பலத்த பொலிஸ் பாதுகாப்பு வழங்கப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
ஜனாதிபதி தேர்தலை நடத்த வேண்டாம் என்று மஹிந்தவிடம் கோரினேன் : ஆனால் அவர் கேட்கவில்லை  பதவி காலம் முடிவடைவதற்கு முன்னரே தேர்தலை நடத்த வேண்டாம் என மஹிந்த ராஜபக்ஷவை கோரினேன் . 
உயிரிழந்த நிலையில் யானை மீட்பு  வவுனியா பாலமோட்டை பகுதியில் உயிரிழந்த நிலையில் யானையொன்று மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
மட்டுவில்   வயோதிபரின் சடலம் மீட்பு  மட்டக்களப்பு லொயிட் அவன்னியூக்கு முன்பால் உள்ள வாவிக்கரையோரம் வயோதிபர் ஒருவரின் சடலம் மீட்கப்படுள்ளது . 
கொழும்பு நகர மண்டப பகுதியில் கடும் வாகன நெரிசல்  கொழும்பு நகர மண்டப பகுதியில் கடும் வாகன நெரிசல் காணப்படுவதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
விஜயதாஸவிற்கு ஆதரவளிப்பதா . ? இல்லையா . ?  அமைச்சர் விஜயதாஸவிற்கு எதிராக ஐக்கிய தேசியக் கட்சி நம்பிக்கையில்லாப் பிரேரனை சமர்ப்பித்ததால் , அதில் முன்வைக்கப்படும் 
இன்று முதல் ஒரு வார காலம் தேசிய துக்கதினமாக பிரகடனம்  இன்று முதல் எதிர்வரும் ஒருவார காலத்தை தேசிய துக்கதினமாக அனுஷ்டிக்குமாறு ஜனாதிபதி அழைப்பு விடுத்துள்ளார் . 
சர்வதேசத்தின் விருப்புக்கு முஸ்லிம் தனியார்   சட்டத்தில் மாற்றம் கொண்டுவர முடியாது  அரசாங்கத்தின் விருப்பத்திற்காகவோ சர்வதேசத்தின் தேவைக்காகவோ முஸ்லிம் தனியார் சட்டத்தில் மாற்றம் கொண்டுவர முடியாது . 
அர்ஜுன் மஹேந்திரன் நாடு திரும்பினார்  சிங்கப்பூர் சென்றிருந்த இலங்கை மத்திய வங்கியின் முன்னாள் ஆளுநர் அர்ஜுன் மஹேந்திரன் , இன்று நாடு திரும்பியுள்ளார் . 
கடற்படையின் புதிய தளபதியாக ரியர் அட்மிரல் சின்னையா நியமனம்  கடற்படையின் புதிய தளபதியாக ரியர் அட்மிரல் ட்ராவிஸ் சின்னையா ஜனாதிபதியால் நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
ரணிலின் விட்டுக்கொடுப்பினாலேயே இலக்கை அடைய முடிந்தது . !  இறுதியாக இடம்பெற்ற ஜனாதிபதி தேர்தலின் போது பொதுவேட்பாளராக யாரை நிறுத்துவது என்ற நெருக்கடி சூழல் உருவானது . 
உலகின் பலமிக்க நாடுகளின் விளையாட்டு களமாக இலங்கை  இந்தியா , சீனா , பங்களாதேஷ் போன்ற உலக பலவான்களான நாடுகளின் விளையாட்டு களமாக இலங்கையை மாற்ற அரசாங்கம் 
லையிலா மற்றும் சுருக்கு வலைகளுக்கு தற்காலிகத்தடை  புத்தளம் மாவட்டத்தில் லையிலா மற்றும் சுருக்கு வலைகளை பயன்படுத்த புத்தளம் நீதவான் நீதிமன்றம் தற்காலிகத்தடை விதித்துள்ளது . 
தந்தையை தொடர்ந்து தனயன் : வெளியானது காணொளி  மக்களின் மனங்களை கவருவதற்காக அரசியல்வாதிகள் பலரும் பல யுக்திகளை கையாண்டு வருகின்றனர் . 
மீண்டும் ஆர்ப்பாட்டம் . . . !  அக்கரப்பத்தனை பெல்மோரல் தோட்டத்தில் உள்ள 100ற்கும் மேற்பட்ட தொழிலாளர்கள் இன்று ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுப்பட்டனர் . 
கைதுசெய்தால் நீதிமன்றத்தில் பார்க்கலாம் ; நிதிமோடி விசாரணை பிரிவுக்கு செல்லும் முன் நாமல் ( காணொளி இணைப்பு )  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் நாமல் ராஜபக்ஷ நிதிமோசடி விசாரணைப்பிரிவுக்கு வாக்குமூலமொன்றை அளிப்பதற்காக ஆஜாராகியுள்ளார் . 
கொத்மலை நீர்தேகத்தில் நன்னீர் மீன் குஞ்சுகள் விடும் நிகழ்வு  நுவரெலியா மாவட்டத்தில் கொத்மலை நீர்தேகத்தில் நன்னீர் மீன் குஞ்சுகள் விடும் நிகழ்வு இன்று இடம்பெற்றது . 
இணைய பாவனையாளர்களுக்கு மகிழ்ச்சியான செய்தி ! .  இணைய சேவை தொடர்பில் அறவிடப்பட்டு வந்த 10 சதவீத தொலைதொடர்பு வரி முழுமையாக நீக்கப்படவுள்ளதாக நிதியமைச்சு அறிவித்துள்ளது . 
கொழும்பு மியுஸியஸ் கல்லூரியின் கேட்போர் கூடத்தில் திடீரென தீ பரவல்  கொழும்பு 7 இல் அமைந்துள்ள மியுஸியஸ் கல்லூரியின் கேட்போர் கூடத்தில் திடீரென தீப்பற்றியுள்ளது . 
கிழக்குப் பல்கலைக்கழக விடுதி மூடல்  கிழக்குப் பல்கலைக்கழக விடுதி காலவரையின்றி மூடப்பட்டுள்ளதாக விடுதியின் பதிவாளர் தெரிவித்துள்ளார் . 
பொலித்தீன் தடை தொடர்பில் மேற்கொண்ட தீர்மானத்தில் எந்தவொரு மாற்றமும் இல்லை . . . !  பொலித்தீன் மற்றும் பிளாஸ்டிக் தடை தொடர்பில் அரசாங்கம் மேற்கொண்ட கொள்கை தீர்மானத்தில் எந்தவொரு மாற்றமும் இல்லையெனவும் 
வங்காள விரிகுடாவில் தாழமுக்கம் ; இன்றும் நாளையும் மழை  நாட்டில் இன்றும் நாளையும் கனத்த மழை பெய்யக்கூடுமென வானிலை அவதான நிலையம் எதிர்வு கூறியுள்ளது . 
வடக்கு முதலமைச்சர் தான் முன்வைக்கும் கருத்துக்கள் தொடர்பில் கவனம் செலுத்த வேண்டும்  நல்லிணக்கம் என்பது தெற்கில் மாத்திரம் ஏற்படத்தப்படாது வடக்கில் இருந்தும் நல்லிணக்கத்தின் பயணம் ஆரம்பிக்கப்பட வேண்டும் . 
கிளிநொச்சி கோவில் ஒன்றில் திருடர்கள் கைவரிசை : அம்மனின் நகைகள் திருட்டு  கிளிநொச்சி ஆனந்தநகா் ஜெயதுர்க்கை அம்மன் ஆலயம் நேற்றிரவு உடைக்கப்பட்டு நகைகள் மற்றும் பணம் என்பன கொள்ளையிடப்பட்டுள்ளது . 
புகையிரதத்தில் மோதி ஒருவர் பலி . !  தலைமன்னாரிலிருந்து கொழும்பு நோக்கி பயணித்த புகையிரதத்தில் மோதுண்டு ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
2020 இல் மஹிந்தவின் ஆட்சி  எதிர்வரும் 2020 ஆம் ஆண்டில் மஹிந்த ராஜபக் ஷ தலைமையிலான அணியினர் ஆட்சிக்கு வரலாம் என்ற தொனியில் அமைச்சரவைப் 
மருமகள் மீதான மாமனாரின் பலாத்கார முயற்சி தோல்வி ; தடுத்த மருமகள் மீது கத்திக்குத்து  தன் மகனின் மனைவியை பலாத்காரம் செய்ய முற்பட்ட மாமனாரை வென்னப்புவ பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
சட்ட விரோதமாக கடல் அட்டைகளை பிடித்த மூவர் கைது  சட்ட விரோதமாக கடல் அட்டைகளை பிடித்த மூவரை இலங்கை கடற்படையினர் கைது செய்துள்ளனர் . 
மின்சாரம் தாக்கியதில் தாயும் மகனும் பலி  மின்சாரம் தாக்கியதில் தாயும் மகனும் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
வாகன   சாரதிகளுக்கு எச்சரிக்கை  தெற்கு அதிவேக பாதையில் பயணம் செய்யும் வாகன சாரதிகளுக்கு போக்குவரத்து பொலிஸ் பிரிவினர் எச்சரிக்கை விடுத்துள்ளனர் . 
இணக்கப்பாடுகளுடன்   முடிவடைந்த டில்லி மீனவர் பேச்சுவார்த்தை : படகுகளை விடுவிக்க இலங்கை அரசாங்கம் மறுப்பு   : இழுவைப் படகை தடை செய்வதை ஏற்றுக்கொண்டுள்ளது இந்தியா  இலங்கை இந்திய மீனவர் பிரச்சினையில் இணக்கப்பாடுகளுக்கு சாதகமாக டில்லி பேச்சுவார்த்தைகள் முடிவடைந்துள்ளன . 
பயங்கரவாத நகர்வுகள் குறித்து ஆராயும் நோக்கத்தில் பாதுகாப்பு மாநாடு  கொழும்பு பாதுகாப்பு மாநாடானது " பூகோள மற்றும் வலய பாதுகாப்பு பிரச்சினை " என்ற தொனிப்பொருளில் இடம்பெறவுள்ளது . 
“ ஜனாதிபதி முறைமை நீக்கப்படுவது அவசியம் ” : மைத்திரி  புதிய அரசியலமைப்பை உருவாக்கும் பணிகளை இவ் வருடம் நிறைவு செய்யமுடியாது . அடுத்த வருடமே அது நடைபெறும் . 
பொலிஸ் மா அதிபர் பூஜித்   இந்தோனேஷியா பயணம்  85 ஆவது சர்வதேச பொலிஸ் மாநாட்டில் பங்கேற்பதற்காக பொலிஸ் மா அதிபர் பூஜித் ஜயசுந்தர இன்று இந்தோனேஷியா நோக்கி பயணமானார் . 
சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 13 மீனவர்கள் கைது  சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 13 உள்ளூர் மீனவர்களை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
வெயாங்கொடயில் துப்பாக்கிச் சூடு : ஒருவர் காயம்  வெயாங்கொட , மேம்பாலத்திற்கு அருகில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிப் பிரயோகத்தில் ஒருவர் படுகாயடைந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
நம்பிக்கையில்லா பிரேரணை கொண்டு வருவதா ? இல்லையா ?  அமைச்சர்களான விஜேதாஸ ராஜபக்ஷ மற்றும் பைசர் முஸ்தபாவிற்கு எதிராக நம்பிக்கையில்லா பிரேரணை கொண்டு வருவதா ? இல்லையா ? 
மற்றொரு " ஆவா குழு " உறுப்பினர் கைது . . !  வாள் வெட்டு போன்ற குற்றச் செயல்களில் ஈடுபட்டதாக கூறப்படும் ஆவா குழுவின் மற்றுமொரு உறுப்பினர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இராணுவத்தினர் வசமிருந்த 38 ஏக்கர் காணி விடுவிப்பு  கிளிநொச்சி மாவட்டத்தில் இராணுவத்தினர் வசமிருந்த 38 ஏக்கர் காணி இன்று காலை விடுவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
சரத் குமார குணரட்ன பிணையில் விடுதலை  முன்னாள் பிரதி அமைச்சர் சரத் குமார குணரட்னவை பிணையில் விடுதலை செய்யுமாறு நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
ஆர்ப்பாட்டத்தை கலைக்க பொலிஸார் கோரிக்கை ; நீதிமன்றம் நிராகரிப்பு  கொழும்பு கோட்டை பொலிஸார் முன்வைத்த கோரிக்கையை கொழும்பு கோட்டை நீதவான் நிராகரித்துள்ளார் . 
இலங்கை இளைஞர் சவூதியில் மாயம் . !  தொழில் நிமித்தம் காரணமாக சவூதி அரேபியாவில் வசித்து வரும் இலங்கை இளைஞர் ஒருவர் காணாமல் போயுள்ளார் . 
கொழும்பு லோட்டஸ் வீதி தற்காலிகமாக மூடல்  கொழும்பு லோட்டஸ் வீதி மற்றும் கொழும்பு 1 வீதி என்பன தற்காலிகமாக மூடப்பட்டுள்ளதாக போக்குவரத்து பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
இன்புளுவன்ஸா நோயால் பெண் ஒருவர் பலி  இன்புளுவன்ஸா நோயினால் பாதிக்கப்பட்டு சிலாபத்தைச் சேர்ந்த பெண் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் என சிலாப வைத்தியசாலை 
லொத்தர் சபைகளை மீண்டும் நிதியமைச்சின் கீழ்  லொத்தர் சபைகளை நிதியமைச்சின் கீழ் மீண்டும் கொண்டு வர அரசாங்கம் தீர்மானித்துள்ளது . 
எல்லை நிர்ணயம் முடிவடைந்த மாவட்டங்களில் தேர்தலில் நடத்த முடியாதா . ? : மஹிந்த  எல்லை நிர்ணய செயற்பாடுகள் நிறைவடைந்துள்ள மாவட்டங்களில் உள்ளூராட்சி மன்றத் தேர்தலை நடத்துவது குறித்தான சட்டத்தன்மையை 
பிரதமர் பதவியில் இருக்கும் வரை கோப் அறிக்கை தொடர்பில் நீதியான விசாரணை நடைபெறாது  மத்திய வங்கி பிணைமுறியில் பிரதமருக்கு பங்கு கிடைத்துள்ளது . முடியுமானால் எங்களுக்கு எதிராக வழக்குதொடரட்டும் . 
மகள் என்று பாராமல் தந்தை தொடராக செய்து வந்த அதிர்ச்சிகர செயல் . !  சூரியவெவ பிதேசத்தில் தந்தை ஒருவர் தனது மகளை தொடர்ந்து பாலியல் துஷ்பிரயோகம் செய்துள்ளார் . 
கிளிநொச்சி சுண்டிக்குளத்தில் நூறு கிலோ கேரள கஞ்சா மீட்பு ( வீடியோ இணைப்பு )  கிளிநொச்சி சுண்டிக்குளம் கடற்கரை பகுதியில் இன்று சுமாா் நூறு கிலோ வரையான கேரள கைப்பற்றப்பட்டுள்ளது . 
பஸ்களுக்கு தனி வீதி அலகு திட்டம் இன்று முதல் நடைமுறை  பஸ்களுக்கு முன்னுரிமை வழங்கி பொதுச்சேவையில் ஈடுபடுகின்ற பஸ்கள் மற்றும் பாடசாலை மாணவர்களை ஏற்றிச் செல்லும் 
அரசாங்க படிவங்களை மும்மொழியில் மொழிபெயர்க்கும் பணி ஆரம்பம்  இலங்கையின் மொழிக்கொள்கை , மும்மொழிக் கொள்கை ஆகும் . மொழிச்சட்டம் , மும்மொழி சட்டமாகும் . 
நிக்கவரட்டிய ஜும்ஆ பள்ளிவாசலின்     மீது ஐந்து பெற்றோல் குண்டுத் தாக்குதல் - விசாரணைகளுக்கு 3 விஷேட பொலிஸ் குழுக்கள்  நிக்கவரட்டிய நகர ஜும் ஆ பள்ளிவாசல் மீது அடையாளம் தெரியாதோரால் ஐந்து பெற்றோல் குண்டுத் தாக்குதல் நடத்தப்பட்டுள்ளது . 
அர்ஜுன் மஹேந்திரனை பிரதமர் அலுவலகத்தில் இருந்து நீக்கவேண்டும் ; டியு குணசேகர  கோப் அறிக்கை விசாரணை முடியும்வரை அர்ஜுன் மஹேந்திரனை பிரதமர் அலுவலகத்தில் இருந்து நீக்கவேண்டும் . 
சேவைக்காலத்தை நிறைவுசெய்யாத அங்கவீனமுற்ற படையினருக்கும் ஜனாதிபதியின் பணிப்பில் சேவை ஓய்வூதியம் . . . !  12 ஆண்டு சேவைக்காலத்தை நிறைவு செய்த ஓய்வுபெற்ற படையினருக்கு வழங்கப்படும் சேவை ஓய்வூதியத்தை 12 ஆண்டுகளை நிறைவு செய்யாது 
புகையிலை ஒழிப்பை முறியடிப்பதற்காக மேற்கொள்ளப்படும் புகையிலை தொழிற்துறையின் முயற்சிகளை எதிர்ப்போம் : உலகத் தலைவர்களிடம் ஜனாதிபதி வலியுறுத்து . !  கொள்கை வகுப்பாளர்களிடம் ஆதிக்கம் செலுத்துதல் மற்றும் வழக்குத் தொடரல் போன்றவற்றின் ஊடாக புகையிலை ஒழிப்பு நடவடிக்கை 
மத்தியவங்கி பிணைமுறி விவகாரம் ; குற்றவாளிகளை காப்பாற்ற   ஐ . தே . க . முயற்சிக்கவில்லை  மத்திய வங்கி பிணைமுறி விவகாரத்தில் குற்றவாளிகளை காப்பாற்ற ஒருபோதும் ஐக்கிய தேசியக் கட்சி முயற்சிக்காது . 
விஜயதாஸ பதவி வகித்தால் இன்னும் சில அமைச்சர்களுக்கு எதிராகவும் நடவடிக்கை  அமைச்சர் விஜயதாஸ ராஜபக்ஷ தொடர்ந்தும் நீதியமைச்சராகப் பதவி வகித்தால் முன்னாள் அமைச்சர் ரவி கருணாநாயக்கவிற்கு 
வர்த்தக நிலையம் உடைத்து திருட்டு : பொலிஸார் பல கோணங்களில் விசாரணை - ஹட்டனில் சம்பவம்  ஹட்டன் நகரில் நடுப்பகுதியில் அமைந்துள்ள சில்லறை கடை இன்று அதிகாலை சுமார் ஒரு மணியளவில் திருடன் ஒருவனால் 
இரண்டு நாள் சிறுமியுடன் நெருக்கம் : பிறகு காதலுக்கு நேர்ந்த கதி  சிறுமியை பாலியல் துஷபிரயோகம் செய்த இளம் காதலர் மற்றும் சிறுமியை நொச்சியாகம பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
இலங்கைக்குள் சட்டவிரோதமாக புகையிலை கடத்தியவர் கைது . !  போதைக்காக பாவிக்கப்படும் விஷேடமான புகையிலையை சட்டவிரோதமாக இலங்கைக்கு கொண்டு வந்த இளைஞன் ஒருவர் இன்று காலை 
தோட்ட நிர்வாகத்திற்கு எதிராக ஆர்ப்பாட்டம்  அக்கரப்பத்தனை கிளாஸ்கோ தோட்ட பிரிவான நெதஸ்டல் தோட்ட தொழிலாளர்கள் பல்வேறு கோரிக்கைகளை முன்வைத்து பணிபகிஷ்கரிப்புடன் 
மத்திய மாகாண சபையிலிருந்து ஊடகவியலாளர்கள் வெளியேற்றம்  மத்திய மாகாண சபையிலிருந்து ஊடகவியலாளர்களை வெளியேறுமாறு பணிக்கப்பட்டுள்ளதாக எமது செய்தியாளர் தெரிவித்துள்ளார் . 
பொருளாதார நிலைமை வீழ்ச்சி : ஆய்வறிக்கை நாளை வெளியிடப்படும் . !  ரூபாயின் வீழ்ச்சியை கட்டுப்படுத்துவதற்காக அரசாங்கம் 3 . 2 பில்லியன் அந்நியசெலாவணியை நிதி சந்தைக்கு விடுவித்துள்ளது . 
சிங்கள இனவாதிகளும் புலிகளும் ஒரே எண்ணம் கொண்டவர்களே : சந்திரிக்கா  விடுதலைப்புலிகளாக இருந்தாலும் அல்லது சிங்கள இனவாதக் குழுக்களாக இருந்தாலும் அவர்கள் அனைவரும் ஒரு எண்ணம் கொண்ட நபர்களே . 
புதிய இலத்திரனியல் தேசிய அடையாள அட்டை ஒக்டோபர் முதல் விநியோகம்  புதிய இலத்திரனியல் தேசிய அடையாள அட்டை எதிர்வரும் ஒக்டோபர் மாதம் முதல் விநியோகிப்படவுள்ளது . 
யானைத் தாக்குதலில் பாகன் பலி  ஹொரணை , மொரகாஹேன பிரதேசத்தில் யானை மேற்கொண்ட தாக்குதலில் குறித்த யானையின் பாகன் பரிதாபமாக உயிரிழந்துள்ளார் . 
எதிர்வரும் 15ஆம் திகதி அரச நிர்வாக அமைச்சின் முன்பாக பாரிய ஆர்ப்பாட்டம் . !  அரச நிர்வாக சேவையாளர்களுக்கு சம்பளம் உள்ளிட்ட பிரச்சினைகளுக்கு தீர்வை பெற்றுத் தருவதாக கூறிய அரசாங்கம் மௌனம் 
பிணைமுறி தொடர்பில் ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவின் அரச சட்டத்தரணி  சட்டமா அதிபர் திணைக்களம் தொடர்பில் எந்தவித புரிதலும் இன்றியே பொதுமக்களால் குற்றச்சாட்டுகள் முன்வைக்கப்படுகின்றது . 
நுவரெலியாவில் ஐஸ் மழை  நுவரெலியா மற்றும் வெளிமடை பகுதிகளில் ஐஸ் மழை பெய்துள்ளது . 
கடலில் மூழ்கி ரஷ்ய பிரஜை பலி  கொஸ்கொட - ஹபகல கடலில் மூழ்கி ரஷ்ய பிரஜையொருவர் உயிழந்துள்ளார் . 
வர்த்தகர் மர்ம முறையில் மரணம் : விபத்தா ? அல்லது இயற்கை மரணமா ? பொலிஸார் தீவிர விசாரணை . !  காத்தான்குடி பிரதேசத்தில் வர்த்தகர் ஒருவர் மர்மமான முறையில் உயிரிழந்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகிறது . 
இராணுவ வீரார்களின் ஆர்ப்பாட்ட பின்னணியில் அரசியல் தலையீடு ; ஜனாதிபதி  இராணுவ வீரர்களினால் முன்னெடுக்கப்பட்ட போராட்டத்தின் பின்னணியில் முழுமையாக அரசியல் சக்திகளின் தலையீடு உள்ளது . 
Update : இலங்கைக்கு ஆபத்து இல்லை : அனர்த்த முகாமைத்துவ நிலையம்  இந்தோனேஷியாவின் சுமாத்ரா தீவில் , இன்று காலை ஏற்பட்ட நிலநடுக்கம் காரணமாக இலங்கையில் சுனாமி ஏற்படக்கூடிய ஆபத்து இல்லை 
முன்னாள் கடற்படைத் தளபதி அடுத்த சில நாட்களில் கைது . ?  கடற்படையினர் ஐந்து தமிழ் இளைஞர்களை கடத்திச் சென்று கொலை செய்த சம்பவம் தொடர்பாக முன்னாள் கடற்படை தளபதி வசந்த 
மாகாண சபைத் தேர்தல்களை ஒத்திவைப்பது அவசியமற்றது : மனோ கணேசன்  சப்ரகமுவ , கிழக்கு , வடமத்திய மாகாணசபைகளின் ஆயுட்காலம் இன்னும் சில மாதங்களில் முடிவுக்கு வருகிறது . 
ரயிலில் மோதுண்டு உயிரிழப்பவர்களின் எண்ணிக்கை அதிகரிப்பு  ரயிலில் மோதுண்டு உயிரிழப்பவர்களின் எண்ணிக்கை அதிகரித்து வருவதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
உள்ளூராட்சி மன்ற தேர்தலுக்கான மாதம் அறிவிக்கப்பட்டது . !  உள்ளூராட்சி மன்ற தேர்தலை நடத்த எந்த அழுத்தம் கொடுத்தாலும் இந்த ஆண்டில் உள்ளூராட்சி மன்றத்தேர்தலை நடத்த முடியாது . 
கம்மன்பிலவுக்கு வெளிநாடு செல்ல அனுமதி . !  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் உதய கம்மன்பில வெளிநாடு செல்வதற்கான அனுமதியை கொழும்பு நீதிவான் நீதிமன்றம் இன்று வழங்கியுள்ளது . 
வெளிநாட்டு நிதியுதவி அதிகரிப்பு  இலங்கைக்கு வெளிநாடுகளிலிருந்து கிடைக்கும் நிதியுதவி அதிகரித்துள்ளதாக நிதியமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
450 மில்லியன் ரூபா பெறுமதியான கொக்கைன் களனி பகுதியில் மீட்பு  களனி பெதியகொட பகுதியில் 450 மில்லியன் ரூபா பெறுமதியான கொக்கைன் சற்றுமுன்னர் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
டொனல்ட் ட்ரம்பின் வெற்றி உலக சமாதானத்துக்கு வழி வகுக்கும்   ; ராஜித  அமெரிக்க ஜனாதிபதி தேர்தலில் டொனல்ட் ட்ரம்ப் வெற்றிபெற்றது நல்ல விடயம் . அவர் வெற்றிபெறுவார் என நாம் அறிந்திருந்தோம் . 
பொலிஸ் பொறுப்பதிகாரிகள் 12 பேருக்கு இடமாற்றம்  உடனடியாக நடைமுறைக்கு வரும்படி பொலிஸ் பொறுப்பதிகாரிகள் உட்பட பொலிஸ் அதிகாரிகள் 12 பேருக்கு இடமாற்றம் வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
தேசிய பாடசாலை ஆசிரியர்கள் பத்தாயிரம் பேருக்கு இவ்வருடத்தில் இடமாற்றம்  தேசிய பாடசாலையொன்றில் 10 வருடங்களுக்கு மேலாக தொடர்ந்து பணியாற்றிவரும் பத்தாயிரம் ஆசிரியர்களுக்கு இவ்வருடம் 
கோர விபத்து : பெண் ஒருவர் பலி  வென்னப்புவ - லுனுவில வைத்தியசாலையின் அருகாமையில் மோட்டர் சைக்களில் மோதி பெண் ஒருவர் நேற்று பலியாகியுள்ளார் . 
ரயில்வே கட்டுப்பாட்டாளர்கள் சேவை புறக்கணிப்பு போராட்டத்தில்  மருதானை ரயில் நிலைய கட்டுப்பாட்டாளர்கள் சேவை புறக்கணிப்பில் ஈடுபட்டுள்ளதாக ரயிவே கட்டுப்பாட்டு சங்கம் தெரிவித்துள்ளது . 
வவுனியாவில் வாளுடன்ஒருவர் கைது : ஆவா குழுவுடன் தொடர்பானவரா  வவுனியா , தேக்கவத்தை பகுதியில் வாளுடன் நின்ற ஒருவர் வவுனியா பொலிஸாரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
மஹிந்தவையும் அழைக்க வேண்டும் . !  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக் ஷவை பிணை முறிகள் தொடர்பான ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவில் முன்னிலையாகுமாறு அழைப்பு 
இலஞ்ச ஊழல் விசாரணை ஆணைக்குழுவின் பணிப்பாளர் நியமனம்  இலஞ்ச ஊழல் விசாரணை ஆணைக்குழுவின் பணிப்பாளராக சரத் ஜயமன்னே நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
டிரம்பின் வெற்றி இலங்கையின் மீது பாரிய தாக்கம் செலுத்தாது  அமெரிக்க ஜனாதிபதி தேர்தலில் ஜனாதிபதிளின் கருத்துக்களை பொய்யாக்கும் வகையில் டொனால் டிரம்ப் வெற்றி பெற்றுள்ளார் . 
பெரும்பான்மையின மக்கள் நினைத்தால் எதுவும் நடக்கும் : கோத்தா  அமெரிக்காவின் பெரும்பான்மை மக்கள் குழுவினர் ஒன்றிணைந்து டொனால்ட் டிரம்பின் வெற்றியை உறுதி செய்துள்ளனர் . 
70 ஆவது வரவுச் செலவு திட்டம் இன்று  இலங்கையின் 70 ஆவது வரவுச் செலவு திட்டம் இன்று பாராளுமன்றத்தில் சமர்ப்பிக்கப்படவுள்ளது . 
மிரிஹான தடுப்பு முகாமிலிருந்து தப்பியோடிய 5 இந்திய பிரஜைகள் கைது  மிரிஹான தடுப்பு முகாமிலிருந்து தப்பியோடிய இந்திய பிரஜைகள் ஐவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
குளவி தாக்குதலுக்கு இலக்காகி ஒருவர் பலி . !  குளவி கொட்டுத் தாக்குதலுக்கு இலக்கான நபர் ஒருவர் சிகிச்சை பலனின்றி உயிரிழந்துள்ளார் . 
மொழிக்கொள்கை நடைமுறைப்படுத்தினால் தேசிய பிரச்சினைக்கு தீர்வு  அரச மொழிக்கொள்கை சரியானமுறையில் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்டால் நாட்டின் தேசிய பிரச்சினைக்கு 51வீதம் தீர்வு கிடைக்கும் 
வடக்கு தெற்கு மக்களுக்காகவே புதிய அரசியல் அமைப்பு  நாட்டை பிளவுபடுத்தவோ , சர்வதேச சக்திகளுக்கு வாய்ப்பை வழங்கவோ புதிய அரசியல் அமைப்பு உருவாக்கப்படவில்லை . 
நீராட சென்ற இரு சிறுவர்களுக்கு நடந்த கொடூரம் : திருகோணமலையில் நடந்த பரிதாபம்  திருகோணமலை ஆனந்தபுரி பகுதியில் கிணற்றில் வீழ்ந்து 15 , 16 வயதுடைய சிறுவர்கள் இருவர் பலியாகியுள்ளார்கள் . 
வீட்டிலிருந்து வயோதிபரின் சடலம் மீட்பு  வவுனியா , தேக்கவத்தைப் பகுதியில் உள்ள வீடு ஒன்றில் இருந்து வயோதிபர் ஒருவரின் சடலத்தை வவுனியா பொலிசார் மீட்டுள்ளனர் . 
இராணுவத்தினரின் செயற்பாட்டினால் அச்சத்தில் வாழும் கிளிநொச்சி மக்கள்  கிளிநொச்சியில் மக்கள் செறிந்து வாழும் குடியிருப்புக்களுக்கு அருகில் குண்டுகளைச் செயலிழக்க வைக்கும் இராணுவத்தினரின் 
விசேட தேவையுடைய இராணுவ வீரர்களின் ஆர்ப்பாட்டம் தொடர்பில் பாராளுமன்றத்தில் அறிக்கை  விசேட தேவையுடைய இராணுவ வீரர்களின் ஆர்ப்பாட்டம் தொடர்பில் பாராளுமன்றத்தில் அறிக்கை சமர்ப்பிக்கப்படவுள்ளது . 
இராணுவ நிறப்பூச்சு பூசப்பட்ட மோட்டார் சைக்கிள் பறிமுதல்  வவுனியாவில் நபரொருவரால் பயன்படுத்தி வந்த மோட்டார் சைக்கிள் ஒன்றை வவுனியா பொலிஸார் கைப்பற்றியுள்ளனர் . 
கண்டியில் இரு மாணவர்கள் நீரில் மூழ்கி உயிரிழப்பு  கண்டி , வத்தேகம பொலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட பொல்கொல்லை நீர்தேக்கத்தில் இரு மாணவர்கள் நீரில் மூழ்கி உயிரிழந்துள்ளனர் . 
ஆர்ப்பாட்டத்தால் ஒல்கோட் மாவத்தையின் ஒருவழிப் பாதைக்கு பூட்டு  கொழும்பு புறக்கோட்டை ஒல்கோட் மாவத்தையின் ஒருவழிப் பாதை மூடப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
நுவரெலியா கந்தபளையில் கைகுண்டு மீட்பு  நுவரெலியா கந்தபளை பொலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட கந்தபளை நகர பிரதான குப்பை மேடு அமைந்திருக்கும் கந்தபளை இராகலை பிரதான வீதிக்கு 
நிதி , ஊடகத்துறை அமைச்சின் சிரேஷ்ட ஆலோசகராக மனோ தித்தவெல்ல  நிதி மற்றும் ஊடகத்துறை அமைச்சின் சிரேஷ்ட ஆலோசகராக மனோ தித்தவெல்ல நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
விகாரைக்குச் சென்ற 15 பேர்   மீது குளவித்தாக்குதல்  கேகாலை - உதுகொட , அக்கர பகுதியில் குளவிக்கொட்டுக்கு இலக்காகிய 15 பேர் வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
நீர் கட்டணம் அதிகரிப்பு  நீர் கட்டணம் டிசம்பர் முதலாம் திகதிமுதல் 30 சதவீதத்தால் அதிகரிக்கப்படவுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
முதலை தாக்கி ஒருவர் பலி . !  கொக்கட்டிசோலை களப்பு பகுதியில் விறகு தேடிச் சென்ற பெண் ஒருவர் , முதலை தாக்கி உயிரிழந்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
வெள்ளவத்தை வர்த்தக நிலையமொன்றில் கொள்ளையிட்ட 4 பேர் கைது  வெள்ளவத்தையில் வர்த்தக நிலையமொன்றை உடைத்து கொள்ளையிட்ட சம்பவம் தொடர்பில் நால்வர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
ஆமை இறைச்சி வைத்திருந்த 4 பேர் கைது  ஆமைகள் இறைச்சி மற்றும் ஆமைகள் வைத்திருந்தமைக்காக சந்தேகநபர்கள் நான்கு பேர் கடற்படையினரால் கைது செய்யப்பட்டனர் . 
நாளை சூப்பர் நிலவு : வழக்கமானதை விட மிகப்பெரியதாக காட்சி அளிக்கும்  வழக்கமான நிலவை விட மிகப்பெரியதாக காட்சி அளிக்கும் ‘ சூப்பர் நிலவு ’ நாளை ( திங்கட்கிழமை ) வானத்தில் தோன்றுகிறது . 
கங்கையில் மூழ்கி இருவர் பலி . !  கண்டி , தெல்தெனிய , ஒருதோட்ட பகுதியல் { ஹலு கங்கையில் மூழ்கி பாடசாலை மாணர்கள் இருவர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
கிளிநொச்சியில் கஞ்சா வைத்திருந்தவருக்கு அபராதம்  கிளிநொச்சிப் பகுதியில் 13 கிராம் கஞ்சாவை தம்வசம் வைத்திருந்த நபருக்கு 5000 ரூபா தண்டப்பணம் விதிக்கப்பட்டுள்ளது . 
மத்தள விமான நிலையத்துக்கு சர்வதேசத்தில் கிளம்பும் எதிர்ப்பு  மத்தள விமான நிலையத்தின் ஊடான சேவையை 45 சர்வதேச விமான சேவை நிறுவனங்கள் நிராகரித்துள்ளன . 
“ வடக்கு கிழக்கு இணைந்தால் சுதந்திரம் கிடையாது ” : சஜித்  வடக்கு கிழக்கு ஒன்றிணைந்தால் தமிழ் , முஸ்லிம் மக்கள் எதிர்பார்க்கும் அரசியல் பயணத்தை அடைந்துகொள்வது கடினமாகும் . 
குமார் குணரத்தினத்தின் ஜனநாயக , குடியியல் உரிமைகளை அங்கீகரிக்குமாறு கவனயீர்ப்பு ஆர்ப்பாட்டம் . !  சோஷலிச முன்னிலை கட்சியின் தலைவர் குமார்குணரத்தினம் கைது செய்யப்பட்டு ஒருவருடம் பூர்த்தியாகியுள்ளது . 
ராஜிதவுக்கு எச்சரிக்கை விடுக்கும் அரச வைத்திய அதிகாரிகள் சங்கம்  இலங்கை மருத்துவக் கல்வியின் குறைந்தபட்ச தகைமைகளைப் பிரகடனப்படுத்தும் வர்த்தமானி அறிவித்தலை எதிர்வரும் 14ஆம் திகதி தி 
கடத்தல் விவகாரம் : முன்னாள் பேச்சாளர் தசநாயக்கவின் விளக்கமறியல் நீடிப்பு . !  கடற்படையின் முன்னாள் ஊடகப் பேச்சாளர் கப்டன் டி . கே . பி . தசநாயக்க உட்பட ப பேரின் விளக்கமறியலை 
இலங்கையின் எதிர்காலத்தையே மாற்றும் குப்பை . !  குப்பைகளின் மூலமாக மின்சாரத்தை பெரும் முதலாவது வேலைத்திட்டம் இலங்கையின் எதிர்காலத்தை மாற்றும் நகர்வாக அமையும் . 
மீண்டும் அமுலுக்கு வந்தது 25 , 000 ரூபா அபராதம் . !  போக்குவரத்து விதிமுறைகளை மீறுவோருக்கு எதிராக 25 , 000 ரூபாய் அபராதம் அமைச்சரவை அனுமதியளித்துள்ளது . 
பாராளுமன்றில் குழப்பம் : தற்காலிகமாக ஒத்திவைப்பு  பாராளுமன்றத்தில் ஏற்பட்ட குழப்பநிலை காரணமாக சபை நடவடிக்கைகள் தற்காலிகமாக ஒத்திவைக்கப்பட்டுள்ளன . 
தெஹிவளையில் நபர் ஒருவர் தற்கொலை  தெஹிவளை - ஓபன் பகுதியில் நபர் ஒருவர் தனக்குத்தானே தீவைத்துக் கொண்டு தற்கொலை செய்து கொண்டுள்ளார் . 
விமல் வீரவன்ச   நிதி மோசடி விசாரணை பிரிவில்  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் விமல் வீரவன்ச , நிதி மோசடி விசாரணை பிரிவில் ஆஜராகியுள்ளார் . 
ரவி கருணாநாயக்க இன்று பாராளுமன்றத்தில் . ?  வெளிவிவகார அமைச்சர் ரவி கருணாநாயக்க பாராளுமன்றத்தில் இன்று பிற்பகல் 1 மணிக்கு விசேட உரையொன்றை ஆற்றவுள்ளார் . 
தொலைபேசி திருட்டு சந்தேகநபருக்கு விளக்கமறியல்  சவளக்கடை பிரதேசத்தில் முச்சக்கர வண்டியிலிருந்த தொலைபேசியை திருடிய குற்றச்சாட்டின் பேரில் கைது செய்யப்பட்ட 02 ஆவது 
' ' இலங்கையுடன் ஆக்கபூர்வமான உறவுகளை மேம்படுத்திக்கொள்ள கனடா விரும்புகின்றது ' '  இலங்கையுடன் ஆக்கபூர்வமான உறவுகளை மேம்படுத்திக் கொள்ள விரும்புவதாக கனடா அறிவித்துள்ளது . 
சர்வஜன வாக்குரிமை கோரப்பட வேண்டும் . !  உள்ளூராட்சி மன்ற தேர்தல்களை பிற்போட்டுவிட்டு மாகாண சபைகளின் கால எல்லையையும் நீடிக்க முனைவது மக்கள் இறைமையை 
" சிலைகளை வைப்பதால் பௌத்தத்தை பாதுகாக்க முடியாது " : பத்தேகம சமித்த தேரர்  தமிழர்கள் வாழும் பகுதிகளில் பலாத்காரமாக பௌத்த சிலைகளை வைப்பதால் பௌத்த மதத்தைப் பாதுகாக்க முடியாது . 
கிளிநொச்சியில் ஏழு அடி உயரமான கஞ்சா செடி மீட்பு  கிளிநொச்சி மாவட்டத்தில் முதன் முறையாக ஏழு அடி உயரமான கஞ்சா செடி மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
நடமாடும் விபசாரத்தில் ஈடுபட்ட 3 பெண்கள் உட்பட நால்வர் கைது  நடமாடும் விபசார தொழிலில் ஈடுபட்ட 3 பெண்கள் உட்பட நால்வரை பம்பலப்பிட்டி பொலிஸார் இன்று காலை கைதுசெய்துள்ளனர் . 
32   இலட்சம் பெறுமதியான சிகரட்டுகளை நாட்டுக்குள் கொண்டுவர   முற்பட்ட 4 சீனப் பிரஜைகள் கைது  கட்டுநாயக்க விமான நிலையத்தில் சட்டவிரோதமாக சிகரட்டுகள் கொண்டுவர முற்பட்ட4 சீனப் பிரஜைகள் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 12 மீனவர்கள் கைது  நாச்சிக்குடா கடல் பகுதியில் சட்டவிரோதமாக மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 12 உள்ளூர் மீனவர்களை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
கிளிநொச்சி மீனவர்கள் ஆர்ப்பாட்டம் ; கொழும்பு லோட்டஸ் சுற்றவட்டம் மூடல்  கொழும்பு லோட்டஸ் சுற்றவட்டம் மூடப்பட்டுள்ளதாக போக்குவரத்து பொலிஸாரால் தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
ஜனாதிபதி தலைமையில் இன்று கூடுகிறது அமைச்சரவை  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன தலைமையில் இன்று அமைச்சரவை கூடவுள்ளது . 
அரச வைத்தியசாலைகளில் இடம்பெறவிருந்த பல இருதய சத்திரசிகிச்சைகள் பாதிப்பு  அரச வைத்தியசாலைகளில் இடம்பெறவிருந்த பல இருதய சத்திரசிகிச்சைகள் பாதிப்படைய உள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
பாலித ரங்கே பண்டார பிணையில் விடுதலை  அமைச்சர் பாலித ரங்கே பண்டாரவை பிணையில் விடுதலை செய்யுமாறு கொழும்பு மேல் நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
சரத் வீரவன்ச பிணையில் விடுதலை  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் விமல் வீரவன்சவின் சகோதரர் சரத் வீரவன்சவை பிணையில் விடுதலை செய்யுமாறு நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
ஆவா குழு சந்தேக நபர்களின் விளக்கமறியல் நீடிப்பு  ஆவா குழு உறுப்பினர்கள் என சந்தேகத்தின் பேரில் கைதுசெய்யப்பட்ட 11 பேரின் விளக்கமறியல் நீடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
கைக்குண்டு , கைத்துப்பாக்கி வைத்திருந்த மூவர் கைது  மாத்தறை பகுதியில் கைக்குண்டு வைத்திருந்த 3 நபர்களை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
தௌஹீத் ஜமாத் அமைப்பின் செயலாளர் கைது . !  தௌஹீத் ஜமாத் அமைப்பின் செயலாளர் அப்துல் ராசிக் மாளிகாவத்தை பொலிஸாரினால் கைது இன்று செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
“ ஆவா குழு ” என சந்தேகத்திற்கிடமாக கைதுசெய்யப்பட்டவர்கள் நீதிமன்றத்தில் ஆஜர்படுத்தப்பட்ட போது   கதறியழுத உறவினர்கள் ( படங்கள் இணைப்பு )  ஆவா குழு ” என சந்தேகத்திற்கிடமாக கைதுசெய்யப்பட்ட 11 பேர் இன்று கொழும்பு நீதிமன்றத்தில் ஆஜர்படுத்தப்பட்டனர் . 
வர்த்தகர் ஒருவர் வெட்டிக் கொலை  பலாங்கொட கல்தொட பிபிலவல பகுதியில் வர்த்தகர் ஒருவர் வெட்டி கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இன்று முதல் விசேட ரயில் சேவை  பாடசாலை விடுமுறையை முன்னிட்டு இன்று முதல் விசேட ரயில் சேவைகள் ஆரம்பமாவதாக ரயில்வே திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது . 
கைது செய்யப்பட்ட மீனவர்களின் படங்களை வெளியிட்டது இலங்கை கடற்படை  கைது செய்யப்பட்ட மீனவர்களின் படங்களை வெளியிட்டது இலங்கை கடற்படை 
வாழைச்சேனையில் காணி அபகரிப்புக்கு எதிராக ஆர்ப்பாட்டம்  மட்டக்களப்பு - வாழைச்சேனை , முறாவோடை பகுதிகளில் இடம்பெற்றுவரும் காணி அபகரிப்பினை தடுத்து நிறுத்துவதுடன் அபகரிக்கப்பட்ட 
வடமத்திய மாகாண சபையில் தீயால் பரபரப்பு !  வடமத்திய மாகாண சபையில் இன்று காலை பதற்ற நிலை ஏற்பட்டுள்ளதாக எமது செய்தியாளர் தெரிவித்தார் . 
இந்திய மீனவர்கள் 53 பேர் கைது . !  அத்துமீறி மீன்பிடி நடவடிக்கைகளில் ஈடுபட்ட 53 இந்திய புதுக்கோட்டை மீனவர்கள் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
கிளிநொச்சியில் எலிக் காய்ச்சலால் ஒருவா் பலி ; மக்களை விழிப்பாக இருக்குமாறு சுகாதார துறையினா் வேண்டுகோள்  கிளிநொச்சியில் எலிக் காய்ச்சல் காரணமாக ஒருவா் மரணமடைந்துள்ளார் என மாவட்ட வைத்தியசாலை தகவல்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
மாணவர்களுக்கு டெப் வழங்குவது அவசியமற்றது என்கிறது ஹெல உறுமய  அரசாங்கத்தின் வரவு செலவு திட்டம் ஆரோக்கியமான ஒன்றாக இருந்த போதிலும் பூரணமான ஒன்றாக ஏற்றுகொள்ள முடியாது . 
எசல பெரஹரா இன்று நிறைவுறும்  கண்டி எசல பெரஹரா இன்று 08 ஆம் திகதி இடம்பெறும் பகல் பெரஹரா ஊர்வலத்துடன் நிறைவடையவுள்ளது . 
அவுஸ்திரேலியாவில் இலங்கை இளைஞனுக்கு நடந்த அவலம்  அவுஸ்திரேலியாவில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் இலங்கை இளைஞர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
ரோஹித அபே குணவர்தனவுக்கு வெளிநாடு செல்ல அனுமதி  முன்னாள் அமைச்சர் ரோஹித அபே குணவர்தனவுக்கு வெளிநாடு செல்ல அனுமதி வழங்கி கொழும்பு மேல் நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
கதிர்காமத்தில் விபத்து : கிளிநொச்சியை சேர்ந்த இருவர் பலி  கதிர்காமத்தில் பஸ்ஸின் சக்கரத்தில் சிக்கி இருவர் உயிரிழந்துள்ளதுடன் ஒருவர் படுகாயமடைந்துள்ளார் . 
இன்று ஆரம்பமாகிறது க . பொ . த . உயர்தரப் பரீட்சை  கல்வி பொதுத் தராதர உயர்தரப் பரீட்சை இன்று முதல் ஆரம்பமாகவுள்ளது . 
குளத்தில் நீராடச்சென்ற கொழும்பு மாநாகரசபை ஊழியர் பலி  பொலன்னறுவை , மின்னேரிய குளத்தில் நீராடச் சென்ற நபரொருவர் நீரில் மூழ்கி உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
மக்களே அவதானம் ! குகுலே கங்கையின் வான்கதவு திறப்பு  குகுலே கங்கை நீர்த்தேக்கத்தின் வான்கதவொன்று திறக்கப்பட்டுள்ளதாக அனர்த்த முகாமைத்துவ மத்திய நிலையம் தெரிவித்துள்ளது . 
சுகாதார அமைச்சர் சத்தியலிங்கம் இராஜிநாமா !  வடக்கு மாகாண சபையின் சுகாதார அமைச்சர் ப . சத்தியலிங்கம் தனது பதவியிலிருந்து இராஜிநாமா செய்வதாக அறிவித்துள்ளார் . 
தெற்கு அதிவேக வீதியின் போக்குவரத்து வழமைக்கு  தெற்கு அதிவேக வீதியின் கஹதுடுவைக்கும் கொட்டாவைக்கும் இடையிலான வாகன போக்குவரத்து மீண்டும் வழமைக்கு திரும்பியுள்ளது . 
காணாமல் தேடப்பட்ட சிறுவன் காரினுள் சடலமாக மீட்பு  அக்கறைப்பற்று பிரதேசத்தில் காணாமல் போன ஐந்து வயது சிறுவன் காரொன்றினுள் இருந்து சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளான் . 
அதிபர் மீது விசாரணை நடத்தவில்லை மக்கள் குற்றச்சாட்டு  வவுனியாவில் பாடசாலை மாணவியை துஷ்பிரயோகம் செய்த அதிபர் மீது விசாரணை மேற்கொள்ளப்படவில்லை என மக்கள் குற்றச்சாட்டியுள்ளனர் . 
அமைச்சரவை கூட்டம் நாளை பிற்பகல் ஜனாதிபதி அலுவலகத்தில் . . !  இவ்வார அமைச்சரவை கூட்டம் நாளை செவ்வாய் ( 08 ) மாலை 06 . 30 மணிக்கு ஜனாதிபதி மைத்ரிபால சிறிசேனவின் தலைமையில் ஜனாதிபதி 
பொலிஸார் சோதனையிட்ட வீட்டிலிருந்து சடலம் மீட்பு  வீடொன்றில் பொலிஸார் சோதனையிடச் சென்றவேளை அங்கிருந்து சடலமொன்றை மீட்டுள்ளதாக தெரிவித்துள்ளனர் . 
ஒருபோதும் கட்சியை விட்டு வெளியேற மாட்டார் . !  இலங்கையின் தற்போதைய சட்டத்தின் பிரகாரம் மஹிந்த ராஜபக்ஷவிற்கோ அல்லது சந்திரிகா குமாரதுங்கவிற்கோ ஆட்சிபீடம் ஏற முடியாது . 
பிரித்தானியாவுக்கான புதிய உயஸ்தானிகர் நியமனம்  பிரித்தானியா மற்றும் வடக்கு அயர்லாந்துக்கான புதிய இலங்கை உயஸ்தானிகராக அமரி விஜேவர்தன நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
குளக்காணியில் அத்துமீறி வேலியடைப்பு : பொலிஸார் தடையுத்தரவு  வவுனியா வேப்பங்குளத்தில் கமநல சேவைகள் திணைக்கள உத்தியோகத்தர்களினால் போடப்பட்டுள்ள எல்லைக்கல்லை உடைத்து குளக்காணியில் 
மழையுடன் கூடிய காலநிலை அதிகரிக்க கூடும்  நாட்டின் தென்மேற்கு பகுதியில் மழைக்காலநிலை ஓரளவு அதிகரிக்கக் கூடும் என்று வளிமண்டலவியல் திணைக்களம் அறிவித்துள்ளது . 
பாகிஸ்தான் பிரஜை கைது : காரணம் இதுவா . ?  37 இலட்சம் ரூபா பெறுமதியான ஹெரோய்ன் போதைபொருளுடன் பாகிஸ்தான் பிரஜை ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
பஸ் ஊழியர்களின் பணிப்பகிஷ்கரிப்பால் போக்குவரத்து பாதிப்பு ; மக்கள் அவதி  தனியார் பஸ் ஊழியர்கள் முன்னெடுத்துள்ள பணிப்பகிஷ்கரிப்பு காரணமாக மக்கள் போக்குவரத்து சிரமங்களுக்கு முகங்கொடுத்துள்ளனர் . 
ஹொரணையில் கோர விபத்து : ஒருவர் பலி  ஹொரணை - பெல்லபிடிய பிரதேசத்தில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் நபர் ஒருவர் பலியாகியுள்ளார் . 
சுகாதாரத் துறையை தனியார் மயப்படுத்தல் தொடர்பில் ராஜித  சுகாதாரத்துறையை தனியார்மயப்படுத்த நாம் எத்தணிக்கவில்லை . திறந்த பொருளாதார கொள்கைகளுக்கேற்ப ஏனைய உலக நாடுகளுடன் 
வடக்கில் இன்றும் புலிகளின் செயற்பாடுகள் : இராணுவத்தளபதி  வடக்கில் நிகழும் அசம்பாவித சம்பவங்கள் இன்னும் அடிப்படைவாதமாக உருவாகவில்லை . ஆனால் மீண்டும் ஒரு குழப்பத்திற்கு 
பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க ஹட்டன் விஜயம்  40 ஆண்டு பாராளுமன்ற அரசியல் பிரவேசம் நிறைவையொட்டி வரவேற்பு நிகழ்வு ஒன்றுக்கு ஐக்கிய தேசிய கட்சியின் தலைவரும் , 
நாளை ஆரம்பமாகிறது க . பொ . த . உயர்தரப் பரீட்சை  இவ்வாண்டுக்கான க . பொ . த . உயர்தரப் பரீட்சை நாளை 8 ஆம் திகதி செவ்வாய்க்கிழமை ஆரம்பமாகவுள்ளது . 
அடுத்த ஆண்டுக்கான வரவு - செலவு திட்டமிடல் செயற்பாடுகள் ஆரம்பம்  2018 ஆம் ஆண்டுக்கான வரவு செலவு திட்டமிடல் செயற்பாடுகள் நிதி அமைச்சர் தலைமையில் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன . 
இன்று வானில் தோன்றும் அதிசயத்தை இலங்கையர்கள் பார்க்கலாம்  சூரியன் , சந்திரன் , பூமி ஆகியவை ஒரே நேர்கோட்டில் சந்திக்கும் நிகழ்வான சந்திர கிரகணம் இன்று ஏற்படுகிறது . 
15 ஆயிரம் ரூபா இலஞ்சம் பெற்ற நபர் கைது  மோட்டார் சைக்கிள் ஒன்றை பதிவுசெய்து தருவதாக கூறி 15 ஆயிரம் ரூபா இலஞ்சமாக பெற்ற தரகர் ஒருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
சர்வதேச நாணய நிதியம் இலங்கைக்கு மிகுதி கடனை வழங்க இணக்கம்  சர்வதேச நாணய நிதியத்தினால் இலங்கைக்கு வழங்கப்படவுள்ள கடன் தொகையின் இரண்டாம் தொகுதி விடுவிக்கப்படவுள்ளது . 
பிறந்த தினத்தில் மற்றுமொரு நிகழ்வு . . ! ( காணொளி இணைப்பு )  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ தனது உத்தியோகபூர்வ இணையத்தளத்தை சற்றுமுன்னர் அங்குரார்பணம் செய்து வைத்தார் . 
பாடசாலை மாணவிகளை வீட்டில் வைத்து துஷ்பிரயோகத்திற்குள்ளாகிய அதிபர் தலைமறைவு  பாடசாலை அதிபர் ஒருவர் மாணவிகள் பலரை பாலியல் துஷ்பிரயோகத்திற்கு உள்ளாக்கிய சம்பவம் ஒன்று வவுனியாவில் இடம்பறெ்றுள்ளது . 
2 கோடி ரூபா பெறுமதியான ஹெரொயினுடன்   4 வெளிநாட்டவர்கள் கைது  கல்கிசை பகுதியில் 2 கோடி பெறுமதியான ஹெரொயின் போதைப்பொருளுடன் 4 வெளிநாட்டவர்கள் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
பெஷன் பக் ஆடைக்களஞ்சியத்தில் தீ விபத்து : பல கோடி ரூபா பெறுமதியான பொருட்கள் தீயில் எரியுண்டு நாசம் . ! ( Video )  தெஹிவளை , பெபிலியான சந்தியில் உள்ள பெஷன் பக் ஆடைக்களஞ்சியத்தில் நேற்று இரவு தீ பரவியுள்ளது . 
துப்பாக்கி பிரயோகத்தில் ஒருவர் பலி . !  கண்டி , அன்கும்புற பகுதியில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிப் பிரயோகத்தில் ஒருவர் பலியாகியுள்ளார் என பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
இளம் காதல் ஜோடி தற்கொலை ; நுவரெலியாவில் சம்பவம்  நுவரெலிய பெலிஹுல் ஓயாவில் குதித்து இளம் காதல் ஜோடியினர் தற்கொலை செய்துகொண்டுள்ளனர் . 
பூவரசங்குளம் வைத்தியசாலை நோயாளர் விடுதிக்கான அடிக்கல் நாட்டு  வவுனியா பூவரசங்குளம் வைத்தியசாலை நோயாளர் விடுதிக்கான அடிக்கல்லை வட மாகாண சுகாதார அமைச்சர் ப . சத்தியலிங்கம் நாட்டிவைத்தார் 
ஆண் குழந்தைக்கு தாயானார் ஹிருணிக்கா  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் ஹிருணிக்கா பிரேமச்சந்திர அழகிய ஆண் குழந்தைக்கு தாயாகியுள்ளார் . 
இன்று முதல் பாடசாலைகளுக்கு விடுமுறை  அரசாங்க மற்றும் அரச அங்கீகாரம் பெற்ற பாடசாலைகள் இரண்டாம் தவணைக்காக இன்று முதல் மூடப்படுகின்றன . 
நீரில் மூழ்கி 16 வயது பாடசாலை மாணவன் பலி  கொஸ்கொட - இந்துருவ பகுதியில் கடலில் நீராடச் சென்ற பாடசாலை மாணவர் ஒருவர் நீரில் மூழ்கி உயிரிழந்துள்ளார் . 
நிதியமைச்சர் மற்றும் போக்குவரத்து தொழிற்சங்கங்களுக்கிடையில் சந்திப்பு  நிதியமைச்சர் ரவி கருணாநாயக்க மற்றும் போக்குவரத்து தொழிற்சங்கங்களுக்கு இடையிலான சந்திப்பொன்று இன்று இடம்பெறவுள்ளது . 
இளம் கர்ப்பிணிப் பெண் குளியலறையில் விழுந்து பலி  கர்ப்பிணிப்பெண்ணொருவர் குளியலறையில் வழுக்கி விழந்ததில் உயிரிழந்துள்ளார் . 
புகையிரத பஸ் உடன் கார் மோதுண்டு விபத்து  களனிவெலி புகையிரத பாதையில் , குறுக்கு பாதையின் அருகாமையில் கார் ஒன்று புகையிரத பஸ் உடன் மோதுண்டு விபத்துக்குள்ளானது . 
பழம்பெரும் நடிகர் கொஸ்டா காலமானார் . . !  இலங்கையின் பழம்பெரும் நடிகர் விமல் குமாரடி கொஸ்டா தனது 68 ஆவது வயதில் சற்றுமுன்னர் காலமாகியுள்ளார் . 
புதிய வரவு செலவு திட்டத்துக்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்து நானுஓயாவில் ஆர்ப்பாட்டம் ( படங்கள் இணைப்பு )  நுவரெலியா – நானுஓயா பகுதியில் பேராதெனிய பல்கலைக்கழக , உயர்தர மாணவர்கள் ஆர்ப்பாட்டமொன்றை இன்று காலை முன்னெடுத்துள்ளனர் . 
சர்வஜன வாக்கெடுப்பு அவசியம் உயர்நீதி மன்றம் தீர்ப்பு  தேசிய வருமான சட்டமூலம் திருத்தமின்றி நிறைவேற்ற சர்வஜன வாக்கெடுப்பு அவசியம் என உயர் நீதிமன்றம் தீர்ப்பு வழங்கியுள்ளது . 
அவுஸ்திரேலியாவிலிருந்து 15 இலங்கையர்கள் திருப்பி அனுப்பப்பட்டனர்  அவுஸ்திரேலியாவுக்கு சட்டவிரோதமாக குடியேறச்சென்ற 15 பேரை அவுஸ்திரேலிய அரசாங்கம் இலங்கைக்கு திருப்பியனுப்பியுள்ளது . 
அஜித் நிவாட் கப்ரால் நிதிமோசடி விசாரணை பிரிவில்  இலங்கை மத்திய வங்கியின் முன்னாள் ஆளுநர் அஜித் நிவாட் கப்ரால் நிதிமோசடி விசாரணை பிரிவில் இன்று ஆஜராகியள்ளார் . 
கிளிநொச்சியில் பஸ்   விபத்து ; சாரதி உட்பட   ஆறுபேர் வைத்தியசாலையில்  கிளிநொச்சியில் இடம்பெற்ற பஸ் விபத்தில் சாரதி உட்பட காயமடைந்த ஆறுபேர் வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
ஐ . நா . சபை - இலங்கை ஒப்பந்தம் கைச்சாத்து  ஐக்கிய நாடுகள் சபை மற்றும் இலங்கைக்கிடையிலான ஒப்பந்தமொன்று கைச்சாத்திடப்பட்டுள்ளது . 
விசேட பாராளுமன்ற அமர்வு இன்று  விசேட பாராளுமன்ற அமர்வொன்று இன்று இடம்பெறவுள்ளது . 
கலப்பு முறைமையில்லா தேர்தல் . . ? பைசர் முஸ்தப்பா  சகல மாகாண சபைகளுக்கும் ஒரே நேரத்தில் தேர்தலை நடத்த தீர்மானம் எடுக்கப்படும் . எப்போது தேர்தலை நடத்துவதென்பது 
" வைத்தியர் சங்கத்துக்கு எதிராக ஏன் சட்ட நடவடிக்கை எடுக்கவில்லை "  சைட்டம் மாணவர்களுக்கு மருத்துவ பயிற்சி இல்லையென குற்றம் சாட்டும் வைத்தியசபை , மாணவர்களுக்கு அரச வைத்தியசாலைகளில் 
ரயில் கழிவறைகளை முறையற்ற வகையில் பயன்படுத்தினால் கைது  ரயில்களில் உள்ள கழிவறைகளை முறைகேடாக பயன்படுத்துவோரை கைது செய்ய ரயில்வே திணைக்களம் நடவடிக்கை எடுத்துள்ளது . 
மரை வேட்டையாடியோருக்கு வலைவீச்சு  தலவாக்கலை கிரேட்வெஸ்டன் மலைத்தோட்டத்தில் மரையை வேட்டையாடிய சந்தேக நபர்களை , கைதுசெய்ய நடவடிக்கை எடுத்துள்ளதாக 
ஹேரோயின் போதை பொருளுடன் இருவர் கைது . !  ஹெரோயின் போதை பொருள் வைத்திருந்த இருவரை ஹட்டன் மதுவரி திணைக்கள அதிகாரிகள் கைது செய்துள்ளனர் . 
திருமலை கன்சைட் இரகசிய நிலத்தடி முகாமில் என்ன நடந்தது என முன்னாள் கடற்படை தளபதிகளே அறிவர் : அங்கு என்ன நடக்கிறதென வேறு எவருக்கும் தெரியாது “  திருமலை கடற்படை முகாமில் உள்ள கன்சைட் இரகசிய சித்திரவதை கூடங்கள் என நம்பப்படும் சிறைக் கூடங்களில் என்ன நடந்தன 
டெங்கு மரணம் உயர்கிறது : கடந்த 7 மாதங்களில் எவ்வளவு தெரியுமா ?  நாடளாவிய ரீதியில் பரவிவரும் டெங்கு காய்ச்சலினால் பலியானவர்களின் எண்ணிக்கை 327 ஆக உயர்ச்சி கண்டுள்ளது . 
25 வயதுக்கு குறைந்தவர்களுக்கு முச்சக்கரவண்டி ஓட்டுவதற்கான அனுமதிப்பத்திரம் வழங்குவது தடை  25 வயதுக்கு குறைந்தவர்களுக்கு முச்சக்கரவண்டி ஓட்டுவதற்கான அனுமதிப்பத்திரம் வழங்குவது தடைசெய்யப்படவுள்ளது . 
அடையாளந்தெரியாத குழுவின் தாக்குதலால் ஒருவர் பலி  ஹக்மன - கந்தமுதுன பகுதியில் நபரொருவர் அடையாளந்தெரியாத குழுவொன்றினால் தாக்கப்பட்டு கொலைசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
நாட்டின் பல பகுதிகளில் இன்றும் மழை . . . !  நாட்டில் பல பகுதிகளில் இன்றும் மழை பெய்யக்கூடிய சாத்தியக்கூறுகள் நிலவுவதாக வளி மண்டலவியல் திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது . 
மாணவர்களை சுடப்போவதாக பொலிஸார் மிரட்டல் ; யாழ் . பல்கலைக்கழக விடுதிக்குள் சம்பவம்  யாழ்ப்பணம் பல்கலைக்கழக விடுதிக்குள் புகுந்த பொலிஸார் மாணவர்களை சுடப்போவதாக மிரட்டியுள்ளனர் . 
சீனாவுக்கு பயணமானார் மஹிந்த  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ இன்று காலை சீனாவுக்கு பயணமானார் . 
சவுதியில் இருந்து வந்த பயணி விமான நிலையத்தில் மரணம்  சவுதியிலிருந்து இலங்கை வந்த பயணியொருவர் கட்டுநாயக்க விமான நிலையத்தில் உயிரிழந்த சம்பவமொன்று நேற்று இடம்பெற்றுள்ளது . 
மாணவனை தாக்கும் கொடூர சம்பவம் : கண்டியில் சம்பவம் ( கணொளி இணைப்பு )  கண்டியிலுள்ள பிரபல பாடசாலை மாணவர் ஒருவரை இளைஞர் குழுவொன்று தாக்கிய சம்பவம் தொடர்பில் உடனடியாக விசாரணைகளை மேற்கொள்ளுமாறு 
முல்லைத்தீவில் கொட்டித்தீர்த்த மழை : மகிழ்ச்சியில் மக்கள் !  முல்லைத்தீவு மாவட்டத்தின் சில பிரதேசங்களில் நேற்று பிற்பகல் மழை பெய்துள்ளதாக மக்கள் தெரிவித்துள்ளனர் . 
பிரித்தானிய மகாராணியிடமிருந்து இளைஞர் தலைமைத்துவ விருதுவென்ற இரு இலங்கையர்கள்  இளைஞர் தலைமைத்துவ நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின்கீழ் பிரித்தானிய மகாராணியிடம் இருந்து விருதுவென்ற இலங்கையர்களான ரகிதமாலேவன 
நுண்கலை பல்கலைக்கழகத்தின் வேந்தராக சனத் நந்தசிறி நியமனம்  நுண்கலை பல்கலைக்கழகத்தின் புதிய வேந்தராக பிரபல இசை மேதையான எச் எம் நந்தசிறி நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
ஐ . எஸ் .   உள்ளிட்ட பயங்கரவாத அமைப்புகளுக்கு எதிராக   இலங்கையின் பிரதானமான 12 முஸ்லிம் அமைப்புகள் அறிக்கை  இலங்கை முஸ்லிம்கள் ஒருபோது பயங்கரவாதத்தை ஆதரிக்கவும் இல்லை இலங்கையின் தேசிய பாதுகாப்பை சீரழிக்கவும் இல்லை . 
200 கோடி ரூபா பெறுமதியான கொக்கைன்   மீட்பு  ஒருகொடவத்தை கொள்கலன் தளத்திலிருந்து 200 கோடி பெறுமதியான கொக்கைன் போதைப்பொருள் மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
கொடிகாமத்தில் கேரள கஞ்சா மீட்பு : இருவர் கைது . !  யாழ் . கொடிகாமம் பகுதியிலிருந்து 8 கிலோகிராம் கேரள கஞ்சாவுடன் சந்தேக நபர் இருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
சட்டவிரோத இரத்தினக்கல் அகழ்வில் ஈடுபட்ட நால்வர் கைது  ஹெட்டன் ஓயாவில் சட்டவிரோதமாக இரத்தினக்கல் அகழ்வில் ஈடுபட்ட நால்வர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
திணைக்களத்தின் பங்கு முக்கியமானது : நீதியமைச்சர்  நீதிமன்ற நடவடிக்கைகளின்போது குற்றங்கள் தொடர்பில் அரச இரசாயன பகுப்பாய்வு திணைக்களத்தின் வகிபாகம் முக்கியமானதாகும் . 
18 வயதான இளைஞர் தூக்கிட்டு தற்கொலை  பொலன்னறுவை - கதுருவெல , கிஷ்ரா பகுதியில் உள்ள வீடொன்றில் இளைஞர் ஒருவர் தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்துக்கொண்டுள்ளார் . 
கத்திக் குத்தில் பெண் பலி : புத்தளத்தில் சம்பவம்  புத்தளம் – உடப்பு , கொத்தாந்தீவு பகுதியில் பெண் ஒருவர் கத்தியால் குத்தி கொலை செய்யப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
தெஹிவளை மிருகக்காட்சிசாலை இரவுப் பூங்காவாக மாறும் அதிசயம்  தெஹிவளை மிருகக்காட்சி சாலையை இரவு நேரப் பூங்காவாக மேம்படுத்துவதற்கு அரசாங்கம் திட்டமிட்டுள்ளது . 
வாகன விபத்து : இளைஞர் ஒருவர் பலி  பம்பலப்பிட்டிய பகுதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் இளைஞர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
கடற்படையினர் மீது தாக்குதல் ; 5 பேர் கைது  யாழ்ப்பாணம் , பருத்தித்துறை பகுதியில் கடற்படையினர் மீது தாக்குதல் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
நடுவீதியில் திடீரென எரிந்த முச்சக்கரவண்டி ; பம்பலப்பிட்டியில் சம்பவம்  பம்பலப்பிட்டி பகுதியில் முச்சக்கரவண்டியொன்றில் திடீரென தீப்பரவியதில் , முச்சக்கர வண்டி முற்றாக சேதமடைந்துள்ளது . 
சகல துறைகளிலும் உயர் தொழிநுட்பம் : அரசாங்கம்  விஞ்ஞான தொழிநுட்ப வளர்ச்சிக்கு ஏற்ப நாட்டின் சட்ட விடயதானங்களையும் அபிவிருத்தி செய்ய வேண்டிய தேவையுள்ளது . 
யாழ் . பல்கலைக்கழகத்தில் மாவீரர் தினம் அனுஷ்டிப்பு  யாழ்ப்பாணம் பல்கலைக்கழக சமூகத்தினரால் இன்று மதியம் 12 மணியளவில் மாவீரர் தினம் அனுஷ்டிக்கப்பட்டுள்ளது . 
நீதிபதி அய்ஷா ஆப்தீன்   கட்டாய விடுமுறையில்  கொழும்பு மாவட்ட நீதிபதி அய்ஷா ஆப்தீன் கட்டாய விடுமுறையில் அனுப்பட்டுள்ளார் . 
வடமாகாண முதலமைச்சர் - இராணுவத் தளபதி சந்திப்பு  வடமாகாண முதலமைச்சர் சி . வி . விக்கினேஸ்வரனை இராணுவத் தளபதி மகேஸ் சேனாநாயக்க இன்று பிற்பகல் சந்தித்துக் கலந்துரையாடினார் . 
இரவு நேரத்திலும் திறந்திருக்கும் தெஹிவளை மிருகக்காட்சிசாலை  தெஹிவளை மிருகக்காட்சிசாலையின் ஒரு பிரிவு எதிர்வரும் செப்டெம்பர் 9 ஆம் திகதி முதல் இரவு நேரத்தில் திறக்கப்படவுள்ளது . 
விபத்தில் பெண்ணொருவர் பலி ; நால்வர் காயம்  வெல்லபத - அஹுன்கல பகுதியில் இடம்பெற்ற விபத்தில் ஒருவர் உயிரிழந்ததுடன் , மேலும் நால்வர் காயமடைந்துள்ளனர் . 
4 கொலைகளுடன் தொடர்புடைய சந்தேக நபர் கைது  நான்கு கொலைக் குற்றங்களுடன் தொடர்புடைய சந்தேக நபர் ஒருவர் கலுபான , மீடியாகொட பகுதியில் வைத்து கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
நாட்டின் பல மாகாணங்களில் கடும் மழை  கிழக்கு , தென் மற்றும் ஊவா மாகாணங்களில் இன்று மாலை கடுமையான மழை பெய்யக்கூடும் என வளிமண்டல திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது . 
சார்க் நாடுகளின் சுகாதார அமைச்சர்களின் மாநாடு ஆரம்பம்  சார்க் நாடுகளின் சுகாதார அமைச்சர்களின் மாநாடு 06ஆவது தடவையாக கொழும்பு , கல்கிஸ்ஸையில் ஆரம்பமாகியுள்ளது . 
சமையல் எரிவாயுவின் விலை 200 ரூபாவால் அதிகரிப்பு  சமையல் எரிவாயு ஒன்றின் விலை 200 ரூபாயளவில் அதிகரிக்கப்படவுள்ளதாக அரச தகவல்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
“ அரசாங்கதின் மௌனம் மோசமான விளைவுகளை ஏற்படுத்தும் ” : டிலான் பெரேரா  வெளிவிவகார அமைச்சர் ரவி கருணாநாயக விவகாரத்தில் அரசாங்கதின் மௌனம் மோசமான விளைவுகளை ஏற்படுத்தும் . ஆகவே ரவி கருணாநாயக்கவை 
கேரளா கஞ்சாவுடன் ஒருவர் கைது . !  கெஸ்பேவ - ஜாலியகொடை , சாந்தி விகாரையின் அருகாமையில் கார் ஒன்றில் இருந்து கேரளா கஞ்சா கைப்பற்றப்பட்டுள்ளது . 
தாய்ப்பாலூட்டும் வாரத்தை முன்னிட்டு பேரணி  தேசிய தாய்பாலூட்டல் வாரம் ஆரம்பத்தை முன்னிட்டு ஹட்டன் நகரில் பேரணியொன்று இடம்பெற்றது . 
60 வயது முதியவர் தூக்கிட்டு தற்கொலை  அம்பாறை லாஹுகல பகுதியில் நபரொருவர் தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்துக்கொண்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
மறைந்த கியூப தலைவர் கஸ்ட்ரோவிற்கு   ஆளும் எதிர்த்தரப்பினர் சபையில் இரங்கல்  கியூபாவின் முன்னாள் ஜனாதிபதி பிடல் கஸ்ட்ரோவின் மறைவுக்கு ஆளும் , எதிரணியினர் சபையில் இரங்கல் வெளிட்டனர் . 
விகாரைக்கு சென்ற 8 வெளிநாட்டவர் உட்பட 13 பேர் மீது குளவித்தாக்குதல்  தம்புள்ளை ரங்கிரி உயன்வத்த ரஜமகா விகாரைக்கு சென்ற 50 பேர் குளவித்தாக்குதலுக்கு உள்ளாகியுள்ளனர் . 
கோப்பாய் துயிலும் இல்லத்தின் முன்பாக மாவீரர்களுக்கு   அஞ்சலி   ( படங்கள் )  கோப்பாய் துயிலும் இல்லத்தின் முன்பாக மாவீரர்களுக்கு அஞ்சலி செலுத்தப்பட்டுள்ளது . 
சற்றுமுன் இடம்பெற்ற கோர விபத்தில் நால்வர் பலி  வாதுவ - பொதுபிட்டிய பகுதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் நால்வர் பலியாகியுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
48 கிலோகிராம் கேரள கஞ்சாவுடன் நபர் கைது  எம்பிலிப்பிட்டிய - சிலுமினிகம பகுதியில் கேரள கஞ்சா வைத்திருந்த நபரொருவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
போதையில் சாரதி : வாகன விபத்தில் மூவர் படுகாயம்  குருணாகல் பரிகம பகுதியில் நேற்று இரவு இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் மூன்று பேர் படுகாயமடைந்துள்ளனர் . 
மான் வேட்டைக்கு சென்ற ஐவர் சிக்கினர்  அம்பாந்தோட்டையில் இரண்டு மான்களை வேட்டையாடிய 5 பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க மட்டக்களப்புக்கு திடீர்   விஜயம்  பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க இன்றைய தினம் மட்டக்களப்புக்கு திடீர் விஜயம் ஒன்றை மேற்கொண்டுள்ளார் . 
இந்திய கடற்படை தளபதி இலங்கை விஜயம்  இந்தியாவின் கடற்படை தளபதி அட்மிரல் சுனில் லன்பா 5 நாள் உத்தியோகப்பூர்வ விஜயம் மேற்கொண்டு இலங்கைக்கு விஜயம் செய்துள்ளார் . 
தேசிய உணவு பாதுகாப்பு வாரம் நாளை  தேசிய உணவு பாதுகாப்பு வாரம் நாளை ஆரம்பிக்கப்படுவதாக சுகாதார அமைச்சு அறிவித்துள்ளது . 
ரயிலில் மோதி நபர் பலி ; பொலன்னறுவையில் சம்பவம்  பொலன்னறுவை பகுதியில் ரயிலில் மோதுண்டு நபரெருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
முன்னாள் அம்பாறை மேயருக்கு பிடியாணை  முன்னாள் அம்பாறை மேயர் இன்டிக நலின் ஜெயவிக்ரமவுக்கு பிடியாணை பிறப்பித்து கொழும்பு நீதவான் நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
யாசகத்தில் ஈடுபட்ட 10 சிறுமிகள் உட்பட 23 பேர் கைது  கதிர்காமம் புனித பகுதியில் யாசகத்தில் ஈடுபட்ட 10 சிறுமிகள் உட்பட 23 பேரை பொலிஸார் நேற்று கைதுசெய்துள்ளனர் . 
மலேசியா செல்கிறார் ஜனாதிபதி  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன அடுத்த மாதம் மலேஷியாவுக்கு உத்தியோகபூர்வ விஜயத்தை மேற்கொள்கிறார் . 
34 இலட்சம் பெறுமதியான வல்லப்பட்டையுடன் மூவர் கைது  34 இலட்சம் பெறுமதியான வல்லப்பட்டையினை டுபாய் நோக்கி கடத்திச் செல்ல முயன்ற 3 பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
நீண்ட வறட்சிக்குப் பின் பதுளை மாவட்டத்தில் மழை  நீண்ட வறட்சிக்குப் பின்னர் பதுளை மாவட்டத்தில் பல பகுதிகளில் இன்று மதியம் காற்றுடன் கூடிய மழை பெய்துள்ளது . 
ஞானசார தேரர்   உட்பட 13 பேருக்கு நீதிமன்ற அழைப்பாணை  பொதுபலசேன அமைப்பின் பொதுச்செயலாளர் கலகொட அதே ஞானசார தேரர் உட்பட 13 பேருக்கு நீதிமன்றம் அழைப்பாணை விடுத்துள்ளது . 
பாராளுமன்ற சுற்றுவட்டப்பகுதியில் கடும் வாகன நெரிசல்  பாராளுமன்ற சுற்றுவட்டப்பகுதியில் கடும் வாகன நெரிசல் ஏற்பட்டுள்ளதாக போக்குவரத்து பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
கருணா கைதானார் . . !  கருணா அம்மான் என அழைக்கப்படும் முன்னாள் அமைச்சர் விநாயகமூர்த்தி முரளிதரன் சற்றுமுன்னர் கைதானார் . 
நாளை பாடசாலைகளில் கல்விச் செயற்பாடுகள் இடைநிறுத்தம்  நாட்டிலுள்ள அனைத்து பாடசாலைகளிலும் டெங்கு நுளம்பு ஒழிப்பு வேலைதிட்டம் முன்னெடுக்கப்படவுள்ளது . 
அரச கொள்கையை எதிர்த்து போராட எந்த உரிமையும் இல்லை  பெற்றோலிய கூட்டுத்தாபனத்தின் தொழிற்சங்கங்கள் செயற்படும் விதமானது தேசத்துரோக செயற்படாகும் . அரச கொள்கையை எதிர்த்து போராட 
ஷிராந்தி ராஜபக்ஷ குற்றப்புலனாய்வுப் பிரிவில் ஆஜர்  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் மனைவி ஷிராந்தி ராஜபக்ஷ இன்று குற்றப்புலனாய்வுத் திணைக்களத்தில் ஆஜராகியுள்ளார் . 
இலங்கைக்கு மிகப்பெரிய நெருக்கடி  மத்திய வங்கி பிணைமுறி ஊழல் இலங்கைக்கு மிகப்பெரிய நெருக்கடியாகும் . சர்வதேசத்தினால் எம்மை நிராகரிக்க வாய்ப்புகள் உள்ளது . 
22 கிலோ கஞ்சாவுடன் ஒருவர் கைது  யாழ் வடமராட்சி அல்வாய் பகுதியில் இன்று காலை 22 கிலோ கிராம் கஞ்சாவுடன் 52 வயதுடைய ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
துரியன் தோட்டத்திற்குள் சென்ற இரு பிள்ளைகளின் தந்தை பலி  துரியன் பழத்தை பாதுகாக்க போடப்படிருந்த மின்சார வேலியில் சிக்குண்ட ஒருவர் பலியானதாக கினிகத்தேனை பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
திருமண நிகழ்வில் மூவர் பலி  கிரிவுல்ல - அதுருவெல பிரதேசத்தில் கிணற்றில் வீழ்ந்து மூவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
கறுப்புப் பட்டியலில் இருந்து விடுதலைப் புலிகள் அமைப்பு நீங்கியது  ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தின் பயங்கரவாத கறுப்பு பட்டியலில் இருந்து தமிழீழ விடுதலைப் புலிகள் அமைப்பு நீக்கப்பட்டுள்ளது . 
எம்பிலிபிடியவில் ஒருவர் படுகொலை  எம்பிலிப்பிடிய சுஹதிபுர புதிய நகர் பிரதேசத்தில் ஒருவர் படு கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
திருட்டில் ஈடுபட்ட நபர் தலவாக்கலையில் கைது  பல திருட்டுச் சம்பவத்துடன் தொடர்புடைய நபரொருவரை தலவாக்கலை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
அட்டன் வில்பிரட்புர அருள்மிகு ஸ்ரீ முத்துமாரியம்மன் ஆலய ஆடிபூர விழா  நாடளாவிய ரீதியில் இந்துக்களால் ஆடிப்பூர விழா மிக விமர்சையாக கொண்டாடப்படும் விழாவாகும் . 
கிளிநொச்சியில் இடம்பெற்ற மது ஒழிப்பு விழிப்புணர்வு ஊர்வலம்  சட்டவிரோத மது ஒழிப்பு விழிப்புணர்வு ஊர்வலம் இன்று காலை பத்து மணிக்கு கிளிநொச்சியில் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது . 
இலங்கை போக்குவரத்து சபைக்கு புதிதாக 1000 பஸ்கள்  இலங்கை போக்குவரத்து சபையின் தேவைக்காக 1000 பஸ்களை கொள்வனவு செய்வதற்கு அமைச்சரவை அங்கீகாரம் வழங்கியுள்ளது . 
“ ஆவா குழு ” என சந்தேகிக்கப்படும் 11 பேர் பிணையில் விடுதலை  ஆவா குழு உறுப்பினர்கள் என சந்தேகத்தின் பேரில் கைதுசெய்யப்பட்ட 11 பேர் இன்று பிணையில் விடுதலை செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
பளையில் பெறுமதிமிக்க முதிரை மரக்குற்றிகள் மீட்பு  கிளிநொச்சி , பளை பகுதியில் பெறுமதி மிக்க முதிரை மரக் குற்றிகள் நேற்று இரவு பொலிசாரால் மீட்கப்பட்டுள்ளன . 
தென் மாகாண சபையில் அமளி துமளி  தென் மாகாண சபையில் தற்போது அமளி துமளி நிலை ஏற்பட்டுள்ளது . 
அரச வைத்திய அதிகாரிகள் சங்கம் பணிப்பகிஷ்கரிப்பு  அரச வைத்திய அதிகாரிகள் சங்கம் காலை 8 மணி முதல் மீண்டும் பணிப்பகிஷ்கரிப்பில் ஈடுப்பட்டுள்ளனர் . 
ஊடகவியலாளர்களின் கோரிக்கைகளை பெற்றுக்கொள்ளத் தேவையான சட்டபூர்வ தன்மை ஏற்படுத்தப்படும் : ஜனாதிபதி  ஊடகவியலாளர்களின் கோரிக்கைகளை பெற்றுக்கொள்ளத் தேவையான சட்டபூர்வ தன்மை ஏற்படுத்தப்படும் என ஜனாதிபதி தெரிவித்தார் . 
கோத்தாவுக்கு அனுமதி . !  முன்னாள் பாதுகாப்பு செயலாளர் கோத்தாபய ராஜபக்ஸ நிபந்தனையுடன் வெளிநாடு செல்ல அனுமதி வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
துப்பாக்கி மற்றும் ரவைகளுடன் நபரொருவர் கைது  கலஅக்கல பகுதியில் சட்டவிரோத முறையில் துப்பாக்கி மற்றும் ரவைகள் வைத்திருந்த நபரொருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
ஆா்ப்பாட்டம் பிற்போடப்பட்டது . !  ஆனையிறவு , குறிஞ்சாதீவு உப்பளங்களை தனியாா் மயமாக்குவதற்கு எதிரான ஆா்ப்பாட்டம் பிற்போடப்பட்டுள்ளது . 
டீசல் விலை இன்று முதல் அதிகரிப்பு . . !  இன்று முதல் டீசல் விலை ரூபா 2 இனால் அதிகரிக்கும் என இந்திய எரிபொருள் நிறுவனமான ஐ . ஓ . சி நிறுவனம் தெரிவித்துள்ளது . 
மரம்முறிந்து விழுந்ததால் ஒருவர் பலி ; யாழில் சம்பவம்  யாழ்ப்பாணம் , சாவகச்சேரிப் பகுதியில் மரமொன்று முறிந்து விழுந்ததால் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
குவைத்திலிருந்து பணிப்பெண்கள் நாடு திரும்பினர்  குவைத்திலிருந்து 51 பணிப்பெண்கள் இன்று காலை நாடுதிரும்பியுள்ளதாக எமது விமான நிலைய செய்தியாளர் தெரிவித்தார் . 
இந்திய கடற்படை தளபதி கிழக்கு கடற்படை தளத்திற்கு விஜயம் ( படங்கள் )  இந்திய கடற்படை தளபதி அட்மிரல் சுனில் லன்பா கிழக்கு கடற்படை தளத்திற்கு நேற்று ( 30 விஜயம் செய்துள்ளார் . 
வடக்கில் மதுபாவனை அதிகரிப்பு : தனி நபரின் நுகர்வு 5 . 7 லீற்றர்  வடக்கில் மதுபாவனை 400 சதவீதம் அதிகரித்துள்ளதாக நிதி அமைச்சர் ரவி கருணாநாயக்க தெரிவித்தார் . 
திறைசேரியிலிருந்து 500 மில்லியன் ரூபா நிதி கிழக்கு மாகாணத்திற்கு விடுவிப்பு . !  கிழக்கு மாகாண சபைக்கான நிதியில் மேலும் ஒரு தொகுதி நிதியை விடுவிப்பதற்கு மத்திய அரசு தீர்மானித்துள்ளது . 
பொலிஸ் அதிகாரி மர்மமான முறையில் உயிரிழப்பு ; மட்டக்களப்பில் பதற்றம்  மட்டக்களப்பு கல்லடி பாலத்தில் இருந்து குதித்து பொலிஸ் அதிகாரி ஒருவர் பலியாகியுள்ளார் . 
பஸ் விபத்தில் 12 பேர் காயம் ; கொக்கரெல்லையில் சம்பவம்  குருநாகல் இப்பாகமுவ , கொக்கரெல்லை பிரதேசத்தில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் 12 பேர் காயமடைந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
ரயில் ஊழியர்களின் பணிப்பகிஷ்கரிப்பு கைவிடப்பட்டது  ரயில்வே தொழிற்சங்க சம்மேளனம் ஏற்பாடு செய்திருந்த அடையாள வேலை நிறுத்தத்தை கைவிடுவதற்கு தீர்மானித்துள்ளனர் . 
கிளிநொச்சியில் நாளையும் எதிர்ப்பு நடவடிக்கை  நல்லூர் துப்பாக்கித் தாக்குதலை கண்டித்து நாளை கிளிநொச்சி சந்தையை பூட்டி எதிர்ப்பு நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்படவுள்ளது . 
முச்சக்கரவண்டி சாரதிகளின் ஆர்ப்பாட்டம் ;   லோட்டஸ் வீதி மூடல்  கொழும்பு லோட்டஸ் வீதி தற்காலிகமாக மூடப்பட்டுள்ளதாக போக்குவரத்து பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
பதுளையில் பாரிய ஆர்ப்பாட்டம் : பொலிஸார் குவிப்பு  பதுளையில் தனியார் பஸ் உரிமையாளர்கள் மற்றும் முச்சக்கர வண்டி சாரதிகள் ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
நீர்கொழும்பு - கொழும்பு பிரதான வீதியில் வாகன நெரிசல்  நீர்கொழும்பு - கொழும்பு பிரதான வீதியில் வாகன நெரிசல் என எமது செய்தியாளர் தெரிவித்தார் . 
சட்டத்தரணிகள் நாளை பணிப்பகிஷ்கரிப்பு  வடமாகாண சட்டத்தரணிகள் நாளை பணிப்பகிஷ்கரிப்பில் ஈடுபடவுள்ளதாக தெரிவித்துள்ளனர் . 
அரச மருத்துவ சங்கத்தினர் வேலை நிறுத்தத்தில் ஈடுபடத் தீர்மானம்  அரச மருத்துவ அதிகாரிகள் சங்கத்தினர் நாளை ஒரு நாள் அடையாள வேலைநிறுத்தத்தை மேற்கொள்ளத் தீர்மானித்துள்ளனர் . 
ஆயுர் வேத நிலையம் என்ற போர்வையில் விபசாரம் : இரு யுவதிகள் உட்பட 3 பேர் கைது . !  ஆயுர்வேத மசாஜ் நிலையம் என்ற போர்வையில் நாரஹேன்பிட - நாவல பகுதியில் மிகவும் சூட்சுமமாக இயங்கி வந்த விபசார விடுதியொன்றினை 
தனியார் பஸ் ஊழியர்களின்   சேவை புறக்கணிப்பு கைவிடப்பட்டது  தாம் சேவை புறக்கணிப்பிலிருந்து விலகிக் கொள்வதாக தனியார் பஸ் சங்கம் அறிவித்துள்ளது 
கதிர்காமக் கந்தன் ஆலய உற்சவம் நாளை ஆரம்பம்  கதிர்காமக் கந்தன் ஆலய வருடாந்த உற்சவம் நாளை திங்கட்கிழமை 24 ஆம் திகதி கொடியேற்றத்துடன் ஆரம்பமாகும் . 
நீதிபதி இளஞ்செழியனின்   மெய்ப்பாதுகாவலர் பலி  நீதிபதி இளஞ்செழியனுக்கு 18 வருடங்கள் நம்பிக்கைக்குரியவராக இருந்த மெய்ப்பாதுகாவலர் சிகிச்சை பலனின்றி உயிரிழந்துள்ளார் . 
தமிழக மீனவர்கள் எட்டு பேர் கைது  பருத்திதுறை வடகிழக்கில் நாகை மாவட்டத்தைச்சேர்ந்த தமிழக மீனவர்கள் எட்டு பேரை கடற்படையினர் கைது செய்துள்ளனர் . 
அலியாவத்தை வனம் தீக்கிரையானது  மொனராகலை அலியாவத்தை வனப்பிரதேசத்தில் நேற்று திடீரென தீ பரவியுள்ளதாக மொனராகலை பொலிஸார் தெரிவத்துள்ளனர் . 
முஸ்லிம்கள் தமது பிரதேசங்களிலும் சிறுபான்மையாக மாறும் அபாயம்  முஸ்லிம் கட்சிகள் அனைத்தும் இணைந்து கூட்டணியாக எதிர்வரும் தேர்தல்களில் களமிறங்க வேண்டும் . 
ஆமைகளுடன் மூவர் கைது . !  மன்னாருக்கு வடக்கில் அந்தோனிபுரம் பிரதேசத்தில் கடற்படையினரால் ஆமைகளுடன் மூவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
முதலமைச்சரின் வாகனத்தில் மோதுண்டு ஒருவர் பலி . !  சீகிரிய - சீகிமுல்ல பிரதேசத்தில் இன்று காலை இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் நபர் ஒருவர் பலியாகியுள்ளார் . 
பிரபாகரனின் புகைப்படங்களுடன் சென்றவர்களுக்கு எதிராக நடவடிக்கை எடுக்கவில்லை : எமக்கு வழிவிடுங்கள் என நீதிமன்ற உத்தரவினை கிழித்தெறிந்தார் ஞானசார ( வீடியோ இணைப்பு )  பிரபாகரனின் புகைப்படங்களை எடுத்துச் சென்றார்கள் . அவர்களுக்கு எதிராக எவ்வித சட்ட நடவடிக்கையும் எடுக்கவில்லை . 
இலங்கையில் எய்ட்ஸ் நோயினால் 200 பேர் பலி  உலகம் முழுவதும் கடந்த 2016 ஆம் ஆண்டில் மாத்திரம் 10 இலட்சம் பேர் எய்ட்ஸ் நோயினால் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
கிளிநொச்சியில் ஒருவர் துண்டுதுண்டாக   வெட்டிக் கொலை . !  கிளிநொச்சி பூநகரி பிரதேசத்தில் ஒருவர் துண்டுதுண்டாக வெட்டிக் கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
சிலாபத்துறை கடற்பகுதியில் சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட ஐவர் கைது  மன்னார் - சிலாபத்துறை கடற் பகுதியில் சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 5 மீனவர்களை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
191 பேரின் உயிரை காவுகொண்ட விமான விபத்து : இன்றுடன் 42 வருடங்கள்  191 பேரைகாவு கொண்ட பாரிய விமான விபத்து இடம்பெற்று இன்றுடன் 42 வருடங்கள் கடந்துவிட்டன . 
கருணா அம்மானின் பிணை மனு நிராகரிப்பு  கருணா அம்மான் என அழைக்கப்படும் முன்னாள் அமைச்சர் விநாயகமூர்த்தி முரளிதரனின் பிணை மனு நிராகரிக்கப்பட்டுள்ளது . 
நாட்டை சீரழித்து விட வேண்டாம் : மஹிந்த  நாட்டின் ஒற்றையாட்சிக்கு முற்றுப்புள்ளி வைக்கும் வகையில் புதிய அரசியலமைப்புக்கான உப குழுவின் அறிக்கை அமைந்துள்ளது . 
மைத்திரிபால சிறிசேனவே சு . க . வின் அடுத்த ஜனாதிபதி வேட்பாளராவார்  மைத்திரிபால சிறிசேனவே ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சியின் அடுத்த ஜனாதிபதி வேட்பாளர் . 
நாடளாவிய ரீதியில் டெங்கு நோயினால் 98 ஆயிரம் பேர் பாதிப்பு  நாடளாவிய ரீதியில் டெங்கு நோயினால் 98 ஆயிரத்துக்கும் அதிகமான பொதுமக்கள் பாதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
புதிய அரசியலமைப்புத் தேவை என்பதற்கு மாற்றுக்கருத்தில்லை  புதிய அரசியல் அமைப்பில் அதிகார பகிர்வு தொடர்பில் இதுவரையில் எந்தவித தீர்மானங்களும் முன்னெடுக்கப்படவில்லை . 
மறைந்த தமிழக முதலமைச்சருக்கு வடக்கு மாகாண சபையில் அஞ்சலி  மறைந்த தமிழக முதலமைச்சர் ஜெ . ஜெயலலிதாவுக்கு வடக்கு மாகாண சபையினர் சபையில் அஞ்சலி செலுத்தியுள்ளனர் . 
க . பொ . த . சாதாரண தரப் பரீட்சை ஆரம்பம் . . !  க . பொ . த . சாதாரண தரப் பரீட்சை இன்று ஆரம்பமாகி எதிர்வரும் 17 ஆம் திகதி வரை நடைபெறவுள்ளது . 
தண்டனை விதிக்கு பஸ் உரிமையாளர்கள் ஆதரவு . !  கவனயீணமாக பஸ்களை செலுத்து பொது மக்களின் உயிருடன் விளையாடும் பஸ் சாரதிகள் தொடர்பில் வேடிக்கை பார்க்க முடியாது 
தம்புள்ளையில் காரும் முச்சக்கரவண்டியும் மோதி விபத்து . !  தம்புள்ளை பொலிஸ் பிரிவுக்குட்பட்ட தம்புள்ளை - நாஉல்ல பிரதான வீதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் 5 பேர் காயமடைந்துள்ளனர் . 
தேசிய அரசிலிருந்து சுதந்திரக்கட்சி விலகாது  தேசிய அரசாங்கத்தில் இருந்து ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சியின் எவரும் வெளியில் செல்லப்போவதில்லை . 
மக்கள் தொடர்பாடல் பிரிவு காரியாலயம் திறப்பு  பிரதமர் அலுவலகத்தின் மக்கள் தொடர்பாடல் பிரிவு காரியாலயம் இன்று அலரி மாளிகைக்கு அருகாமையில் திறந்து வைக்கப்பட்டது . 
அம்மாவின் மறைவுக்கு மலையகத்தில் அஞ்சலி . . . ! ( படங்கள் இணைப்பு )  தமிழ் நாட்டு முதல்வர் செல்வி . ஜெயலலிதாவின் மறைவைக்கு , மலையக மக்கள் தமது அஞ்சலியை செலுத்தி வருகின்றனர் . 
தமிழக முதல்வருக்கு மஹிந்த அனுதாபச் செய்தி  மறைந்த தமிழக முதல்வர் செல்வி ஜெயலலிதா ஜெயராமுக்கு முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ தனது அனுதாபத்தை தெரிவித்துள்ளார் . 
மறைந்த தமிழக முதல்வருக்கு நாமல் அனுதாபம்  மறைந்த தமிழக முதல்வர் செல்வி ஜெயலலிதா ஜெயராமுக்கு பாராளுமன்ற உறுப்பினர் நாமல் ராஜபக்ஷ தனது அனுதாபத்தை தெரிவித்துள்ளார் . 
கச்சத்தீவு அந்தோனியார் ஆலய திருவிழா ஒத்திவைப்பு . ?  கச்சத்தீவில் நாளை நடைபெற இருந்த அந்தோனியார் ஆலய திருவிழா ஒத்திவைக்கப்பட்டுள்ளதாக இந்திய ஊடகங்கள் தகவல் வெளியிட்டுள்ளன . 
தமிழக முதல்வரின் மறைவுக்கு ஜனாதிபதி அனுதாபம்  தமிழக முதல்வர் செல்வி ஜெயலலிதா ஜெயராமின் மறைவுக்கு ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன தனது அனுதாபத்தை தெரிவித்துள்ளார் . 
வடக்கு முதல்வர் , வட மீனவர்களுக்காக ஒரு கடிதமாவது எழுதியுள்ளாரா ? ; விஜித்த ஹேரத்  மறைந்த தமிழக முதல்வர் ஜெயலலிதா இந்திய மீனவர்களுக்காக எத்தனை கடிதம் எழுதியிருப்பார் . 
சர்வதேச மனித உரிமைகள் தினத்தை முன்னிட்டு முல்லைத்தீவில் பேரணி  சர்வதேச மனித உரிமைகள் தினத்தை முன்னிட்டு முல்லைத்தீவு மாவட்டத்தில் இன்றைய தினம் பேரணி ஒன்று முன்னெடுக்கப்பட்டது . 
சீனி கொள்கலனில் மீட்கப்பட்டது கொக்கெய்ன்  ஒரு தொகை கொக்கெய்ன் போதைப்பொருளை கைப்பற்றியுள்ளதாக இரத்மலானை பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
வறட்சி காரணமாக மரக்கறி உற்பத்திகளில் பாதிப்பு  ஊவா மாகாணத்தில் நிலவிவரும் வறட்சியான காலநிலை காரணமாக விவாசாயிகள் பல பாதிப்புக்குள்ளாகியுள்ளனர் . 
அண்ணனை கொலை செய்த இளைய சகோதரர்கள் மூவர் கைது  எஹலியகொட பிரதேசத்தில் 34 வயது மதிக்கத்தக்க ஒருவர் கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இடையூறுகளை விளைவித்தால் எதிர்காலத்தில் கவலையடைய நேரிடும்  புதிய அரசியலமைப்பை உருவாக்கும் செயற்பாடுகளில் எந்தவொரு விடயங்களும் இறுதிசெய்யப்படவில்லை . 
கல்கமுவ பகுதியில் கோர விபத்து ; ஒருவர் பலி ( படங்கள் )  கல்கமுவ , மஹகல்கடவல பகுதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளதுடன் , மேலும் இருவர் காயமடைந்துள்ளனர் . 
கொழும்பு துறைமுகத்தில் தீ ; ஒருவர் பலி  கொழும்பு துறைமுக உணவகத்தில் இடம்பெற்ற தீ விபத்தில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளதுடன் , மற்றுமொருவர் காயமடைந்துள்ளார் . 
" அமைச்சரின் கோரிக்கையை ஏற்றே சைட்டம் வைத்திய கல்லூரியை நிறுவினேன் "  முன்னாள் அமைச்சர் விஸ்வ வர்ணபாலவின் கோரிக்கையை ஏற்றே சைட்டம் நிறுவனத்தை நான் நிறுவினேன் . 
உமா ஓயா திட்டம் தொடர்பான அமைச்சர்கள் குழு அறிக்கை அமைச்சரவையில்  உமாஓயா திட்டம் தொடர்பிலான அமைச்சர்கள் குழுவின் அறிக்கை அமைச்சரவையில் சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ளது . 
பரீட்சையில் ஆள்மாறாட்டம் : அதிரடியாக கைது செய்யப்பட்டார் . . !  வவுனியாவில் சாதாரண தர பரீட்சையில் ஆள் மாறாட்டம் செய்த குற்றத்திற்காக ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
பல்கலைக்கழக மாணவர்கள் ஆர்ப்பாட்ட எதிரொலி : பாரிய போக்குவரத்து நெரிசல் . !  மருதானை பகுதியில் பாரிய வாகன நெரிசல் தற்போது ஏற்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
உலகில் இணையத்தள வேக தரவரிசையில் இலங்கை 62 ஆவது இடம்  இலங்கையில் இணையத்தள பாவணையாளர்கள் 30 சதவீதமாகும் . 
தோட்ட தொழிலாளர்கள் ஆர்ப்பாட்டம் . !  லிந்துலை தங்ககலை தோட்டத்தில் உள்ள 500ற்கும் மேற்பட்ட தொழிலாளர்கள் இன்று ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுப்பட்டனர் . 
அம்பாந்தோட்டை கடற்கரை பகுதியில் தூக்கிடப்பட்டவாறு சடலம் மீட்பு  அம்பாந்தோட்டை கடற்கரை பகுதியில் மரம்மொன்றில் தூக்கிடப்பட்டவாறு நபரொருவரின் சடலமொன்று மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
மட்டக்களப்பு பகுதியில் வீடுகளை உடைத்து கொள்ளை  மட்டக்களப்பு - திருமலை வீதியில் உள்ள இரண்டு வீடுகளின் கதவுகளை உடைத்து நேற்று ( 08 ) இரவு கொள்ளையடிக்கப்பட் டுள்ளது . 
சர்வதேச மனித உரிமை தினத்தை முன்னிட்டு சங்கிலி பேரணி !  மனித உரிமை தினத்தை முன்னிட்டு இன்று சங்கிலிப் பேரணி ஒன்று மட்டக்களப்பில் இடம்பெறுள்ளது . 
மட்டக்களப்பு மாநகர சபையின் அசமந்த போக்கு ; குப்பைகளை வீதியில் வைத்து மக்கள் எதிர்ப்பு  மட்டக்களப்பு மாநகர சபையினரின் அசமந்த போக்கால் மக்கள் குப்பைகளை வீதியில் வைத்து தங்களது எதிர்ப்பை தெரிவித்துள்ளனர் . 
பெண்கள் மற்றும் சிறுவர் உரிமையை பாதுகாப்போம் ; ஹட்டனில் கவனயீர்ப்பு பேரணி  உலக புலம்பெயர்வு மற்றும் மனித உரிமைகள் நினைவு தினத்தை முன்னிட்டு கவனயீர்ப்பு பேரணி ஹட்டன் நகரில் இன்று நடைபெற்றது . 
கமல் சில்வாவுக்கு பிரதி பொலிஸ்மாதிபராக பதவி உயர்வு  சிரேஸ்ட பொலிஸ் அத்தியட்சகர் கமல் சில்வாவுக்கு பிரதி பொலிஸ்மாதிபராக பதவி உயர்வு வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
பண்டிகைக் காலங்களில் விசேட பாதுகாப்பு வேலைத்திட்டங்கள்  பண்டிகைக் காலங்களில் விசேட பாதுகாப்பு நடவடிக்கைகள் முன்னெடுக்கப்படவுள்ளதாக பொலிஸ் தலைமையகம் தெரிவித்துள்ளது . 
சோமபால ரத்னாயக்க காலமானார்  இலங்கையின் பிரபல இசையமைப்பாளரான சோமபால ரத்னாயக்க காலமானார் . 
வவுனியா பேருந்து நிலையத்தில் கஞ்சாவுடன் ஒருவர் கைது  வவுனியா மத்திய பேருந்து நிலையத்தில் நேற்று மாலை கேரள கஞ்சாவுடன் இளைஞர் ஒருவரை வவுனியா பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
யானை தாக்கி விவசாயி பரிதாபமாக பலி  வாகரை , பட்டிமுறிப்பு பகுதியில் விவசாயியொருவர் யானையின் தாக்குதலுக்கு உயிரிழந்துள்ளதாக வாகரைப் பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
2017 ஆண்டுக்கான வரவு செலவுத்திட்டம் 110 மேலதிக வாக்குகளால் வெற்றி  2017 ஆண்டுக்கான வரவு செலவுத்திட்டத்தின் இறுதிக்கட்ட வாக்கெடுப்பு 110 மேலதிக வாக்குகளால் நிறைவேற்றப்பட்டுள்ளது . 
அரசாங்கத்தின் ஏமாற்றுப் போக்கு தொடர்கின்றது ; அனந்தி சசிதரன்  போரால் பாதிக்கப்பட்ட மக்களின் உரிமைகளை பாதுகாப்பதில் தொடர்ந்தும் ஏமாற்றுப்போக்கையே அரசாங்கம் பின்பற்றுகின்றது . 
இளைஞனின் தாக்குதலில் வயோதிபர் பலி  வவுனியாவில் இளைஞர் ஒருவர் வயோதிபர் மீது தாக்குதல் நடாத்தியதில் வயோதிபர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
இளைஞன் அடித்துக்கொலை  வீரகெட்டிய பகுதியில் இளைஞர் ஒருவர் அடித்துக்கொலை செய்யப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
கச்சத்தீவு அந்தோனியார் ஆலய திறப்பு விழா திகதி அறிவிக்கப்பட்டது . !  கச்சத்தீவு புனித அந்தோனியார் ஆலயத்தின் புதிய கட்டடம் எதிர்வரும் 23ம் திகதி திறக்கப்படவுள்ளது . 
தஜிகிஸ்தான் இஸ்லாமிய குடியரசின் ஜனாதிபதி இலங்கை வருகிறார் . !  தஜிகிஸ்தான் இஸ்லாமிய குடியரசின் ஜனாதிபதி எமோமாலி ரஹ்மான் 3 நாள் உத்தியோகப்பூர்வ விஜயமாக நாளை இலங்கை வரவுள்ளார் . 
வவுனியா வைத்தியசாலையில் பெண் தப்பி ஓட்டம் . !  வவுனியா பொது வைத்தியசாலையில் பொலிஸாரால் அனுமதிக்கப்பட்ட பெண் நேற்று வைத்தியசாலை காவலில் இருந்து தப்பி ஓடியுள்ளார் . 
பாசிக்குடாவில் இரு கார்கள் நேருக்குநேர் மோதி விபத்து  மட்டக்களப்பு , பாசிக்குடா சங்கிலிப்பாலம் என அழைக்கப்படும் இடத்தில் பாரிய விபத்து சம்பவம் ஒன்று இடம்பெற்றுள்ளது . 
" எட்கா ஒப்பந்தம் பொருளாதாரத்தை அடிப்படையாகக்கொண்டதல்ல "  இந்தியாவுடன் செய்துகொள்ளவுள்ள எட்கா ஒப்பந்தம் பொருளாதாரத்தை அடிப்படையாகக்கொண்டதல்ல . 
இன்று சிவனொளிபாதமலை யாத்திரை பருவ காலம் ஆரம்பம் . !  2017ஆம் ஆண்டுக்கான சிவனொளிபாதமலை யாத்திரைக்கான பருவகாலம் பூரணை தினமான இன்று ஆரம்பமாகியது . 
வவுனியா நெளுக்குளம் பொலிஸாரின் அதிரடி : கசிப்பு காய்சியவர் கைது  வவுனியா நெளுக்குளம் பொலிஸார் இன்று காலை கசிப்பு காய்சிய ஒருவரை கைது செய்துள்ளனர் . 
ரயில் தடம் புரண்ட பாலம் இன்னும் 3 கிழமைகளில்  கொழும்பு பதுளை பிரதான புகையிரத பாதையில் கொட்டகலை புகையிரத நிலையத்திற்கு அருகாமையில் 110வது மைல் கட்டை பகுதியில் கடந்த 
சட்டவிரோத சாராய போத்தல்கள் கிளிநொச்சியில் மீட்பு  சட்டவிரோதமான முறையில் விற்பனைக்காக வைக்கப்பட்டிருந்த சாராய போத்தல்களை கிளிநொச்சி பொலிஸார் மீட்டுள்ளனர் . 
சீனாவுக்கு காணிகளை விற்பனை செய்வதற்கு எதிர்ப்பு ; வீதியை மறித்து ஆர்ப்பாட்டம்  அம்பாந்தோட்டை - திஸ்ஸ பிரதான வீதியினை மறித்து பிரதேசவாசிகள் சிலர் ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுபட்டு வருகின்றனர் . 
140 கிலோகிராம் கேரள கஞ்சாவுடன் மூவர் கைது  திருகோணமலை சினக்குடா பகுதியில் 140 கிலோகிராம் கேரள கஞ்சாவுடன் மூன்று சந்தேக நபர்கள் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
" முகத்துடன் கோபித்துக் கொண்டு மூக்கை வெட்டிக் கொள்ளும் நிலைப்பாட்டில் நானில்லை "  ஸ்ரீலங்கா முஸ்லிம் காங்கிரஸின் ஆரம்பகால தலைவர்களில் ஒருவர் என்ற வகையில் கட்சியின் எதிர்காலம் முக்கியமானதாகும் . 
ஹம்பாந்தோட்டை துறைமுக ஊழியர்களின்   பணிப்பகிஷ்கரிப்பு 7 ஆவது   நாளாகவும் தொடர்கின்றது . . !  ஹம்பாந்தோட்டை துறைமுக ஊழியர்கள் ஆரம்பித்துள்ள பணிப்பகிஷ்கரிப்பு 7 ஆவது நாளாக தொடர்ந்தும் முன்னெடுக்கப்படுகின்றது . 
42 இந்திய மீனவப்படகுகளை விடுவிக்க முடிவு  இலங்கை வசம் தடுத்து வைக்கப்பட்டுள்ள 42 இந்திய படகுகளை விடுவிக்க தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது . 
எந்த அரசும் முகம் கொடுக்காத நிலையில் இன்று நாம் ; 4 ஆயிரத்து 600 பில்லியன் ரூபாவை கடன்  எந்த அரசாங்கமும் முகங்கொடுக்க முடியாத பிரச்சினைகளுக்கு இன்று நாம் முகங்கொடுத்து வருகின்றோம் . 
வாகனம்   மோதியதில்   யானைக்குட்டி காயம்   : மாங்குளத்தில் சம்பவம்  மாங்குளம் , கிழவன்குளம் பகுதியில் இன்று அதிகாலை கனரக வாகனம் ஒன்று மோதியதில் யானைக்குட்டியொன்று காயமைடைந்துள்ளது . 
உகன பகுதியில் நீரில் மூழ்கி ஒருவர் பலி  அம்பாறை - உகன பகுதியிலுள்ள ஹிமதுருவ வாவியில் நீராடச் சென்ற நபரொருவர் நீரில் மூழ்கி உயிரிழந்துள்ளார் . 
ரயிலில் மோதுண்டு பெண் பலி  களுத்துறை விகாரைக்கு அருகில் பெண் ஒருவர் ஓடும் ரயிலில் பாய்ந்து தன் உயிரை மாய்த்துக் கொண்டுள்ளார் . 
பெண்ணின் தலையீடு : மனைவியை பொல்லால் அடித்துக் கொலை செய்த கணவன்  மனைவியை பொல்லால் அடித்துக் கொலைசெய்த கணவனை கைதுசெய்துள்ளதாக திருக்கோவில் பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
கம்பஹா - கல்லேகெதர பகுதியில் துப்பாக்கிச் சூடு . !  கம்பஹா , உடுகம்பல – கல்லேகெதர – தேவலபொல பிரதேசத்தில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிச் சுட்டில் நபரொருவர் காயமடைந்துள்ளார் . 
போத்தலால் குத்தப்பட்டு இளைஞர் கொலை ; சந்தேக நபர் கைது  ஓபநாயக்க , தொலகந்த பகுதியில் இடம்பெற்ற மோதல் சம்பவத்தில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
கட்சியின் செயலாளர் தொடர்பில் இன்று அறிவிக்கப்போவதில்லை . !  ஸ்ரீலங்கா முஸ்லிம் காங்கிரஸின் செயலாளர் யார் என்பது பற்றி தேர்தல் ஆணைக்குழுவுக்கு இன்று அறிவிக்கப்போவ தில்லை . 
" வரவுசெலவு திட்டத்தை நிறைவேற்றிக்கொள்ள எம் . பி . களுக்கு இலஞ்சம் "  அரசாங்கம் வரவு செலவுத்திட்டத்தை நிறைவேற்றிக்கொள்வதில் பாரிய நெருக்கடிகளைச் சந்தித்தது . 
என்னை சிறையில் அடைக்க சதி : எம் . கே . சிவாஜிலிங்கம்  தன்னை சிறையில் அடைக்க சதி நடப்பதாக வட மாகாண சபை உறுப்பினர் எம் . கே . சிவாஜிலிங்கம் தெரிவித்துள்ளார் . 
மலேஷிய பிரதமர் அப்துல் ரஸ்ஸாக் இலங்கை விஜயம்  உத்தியோகபூர்வ விஜயம் ஒன்றை மேற்கொண்டு மலேஷிய பிரதமர் அப்துல் ரஸ்ஸாக் அடுத்தவருடம் மார்ச் மாதம் இலங்கைக்கு வரவுள்ளர் . 
“ இராணுவத்தை பயன்படுத்தி தொழிலாளர்களை அடக்கும் அரசாங்கம் ”  இராணுவத்தை பயன்படுத்திக்கொண்டு தொழிலாளர்களை அடக்கும் நடவடிக்கையை அரசாங்கம் ஆரம்பித்துள்ளது . 
காங்கேசன்துறை துறைமுகம் , பலாலி விமான நிலையம் என்பவற்றை விற்பனை செய்ய நடவடிக்கை  விலைமனுக்கோரலின்றி அரச கொடுக்கல் வாங்கல் எதுவும் மேற்கொள்ளப்படமாட்டாது எனக்கூறிக்கொண்டே அரசாங்கம் ஆட்சிக்கு வந்தது . 
அமைச்சரவையில் மாற்றங்கள் மேற்கொள்ளப்படாது  அமைச்சரவையில் எவ்விதமான மாற்றங்களையம் ஏற்படுத்தாமல் இருப்பதற்கு அரசாங்கம் தீர்மானித்துள்ளது . 
பலாங்கொடை பகுதியில் இடம்பெற்ற கோர விபத்தில் ஒருவர் பலி ; 9 பேர் காயம்  பலாங்கொடை - எல்லேபொல பகுதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளதுடன் , 9 பேர் காயமடைந்துள்ளனர் . 
நாமல் ராஜபக்ஷ நிதிமோசடி விசாரணைப்பிரிவில் ஆஜர்  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் நாமல் ராஜபக்ஷ பொலிஸ் நிதிமோசடி விசாரணைப்பிரிவில் ஆஜராகியுள்ளார் . 
மின்சாரம் தாக்கி உடல் கருகி இளைஞன் பலி : நுவரெலியாவில் பரிதாபம்  மின்சாரம் தாக்கியதில் கட்டிட பணியாளர் ஒருவர் உடல் கருகி மரணமடைந்துள்ளதாக நுவரெலியா பொலிஸார் தெரிவித்தனர் 
ஹம்பாந்தோட்டை சம்பவம் யாழில் இடம்பெற்ற சம்பவங்களுடன் ஒப்பிடும் போது முற்றிலும் மாறுபட்டதாக உள்ளது : மஹிந்த  ஹம்பாந்தோட்டை துறைமுக ஊழியர்கள் மீது கடற்படையினரைக்கொண்டு மேற்கொள்ளப்பட்ட தாக்குதலை ஒருபோதும் அனுமதிக்க முடியாது . 
பிபிலையில் காட்டுத் தீ  பிபிலையைச் சேர்ந்த நில்கல என்ற பாரிய வனப் பிரதேசத்தில் இன்று ஏற்பட்ட தீயினால் 100 ஏக்கர் கொண்ட வனப்பகுதி எரிந்துள்ளது . 
பங்களாதேஷ் பயணமானார் ஜனாதிபதி  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன மூன்று நாள் விஜயம் மேற்கொண்டு இன்று காலை பங்களாதேஷ் நோக்கி புறப்பட்டு சென்றுள்ளார் . 
சிறைச்சாலையிலிருந்து தப்பிச்சென்ற இளைஞர் கைது  நீர்கொழும்பு சிறைச்சாலையிலிருந்து தப்பிச்சென்ற இளைஞர் ஒருவரை பொலிஸார் நேற்று இரவு கைதுசெய்துள்ளனர் . 
சற்றுமுன் யாழில் இடம்பெற்ற விபத்தில் 10 பேர் பலி  யாழ்ப்பாணம் சாவக்கச்சேரி பகுதியில் இடம்பெற்ற வாகனவிபத்தில் 10 பேர் பலியாகியுள்ளனர் . 
மெதகம பகுதியில் உக்ரைன் பெண் ஒருவரின் சடலம் மீட்பு  கம்பஹா - மெதகம பகுதியிலுள்ள வீடொன்றிலிருந்து உக்ரைன் நாட்டு பெண் பிரஜையொருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
சட்டவிரோதமாக துப்பாக்கி வைத்திருந்தவர் கைது  மீகஹலெவ - ஏகேடுவேவ பகுயில் சட்டவிரோதமாக துப்பாக்கியொன்றை வைத்திருந்த நபர் ஒருவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
காட்டுயானைத் தாக்குதலுக்கு உள்ளாகி இளைஞர் பலி  தம்புள்ளை - வெல்கம்வேவ பகுதியில் காட்டுயானைத் தாக்குதலுக்குள்ளாகி இளைஞர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
அதுருகிரியவில் கோர விபத்து : மூவர் பலி  அதுருகிரிய மாலபே வீதியில் நேற்று இரவு இடம்பெற்ற வாகனவிபத்தில் மூவர் பலியாகியுள்ளனர் . 
கேரளா கஞ்சாவுடன் மூவர் கைது . !  கல்பிட்டிய பிரதேசத்தில் கேரள கஞ்சா போதைப் பொருளுடன் மூன்று பேரை புத்தளம் பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
வெல்லமடுவ கடலில் நீராடச் சென்ற இளைஞரை காணவில்லை  மாத்தறை - வெல்லமடுவ கடலில் நீராடச் சென்ற இளைஞர் ஒருவர் நீரில் மூழ்கி காணாமல் போயுள்ளார் . 
சமஷ்டிக் கனவு நிறைவேறப் போவதில்லை  தமிழ்த் தேசியக் கூட்டமைப்பு இனவாதக் கொள்கையிலிருந்து இன்னும் மாற்றமடையவில்லை . 
பலாமரத்தில் ஏறியவர் மீது குளவித்தாக்குதல்  பலாமரத்தில் ஏறி பலாவிலை வெட்டியவர் குளவிக் கொட்டுக்கு இலக்காகிய நிலையில் வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
உமா ஓயாவில் நீராடிய குழந்தை உட்பட மூவர் பலி  உமா ஓயாவில் நீராடச் சென்ற ஒரே குடும்பத்தைச் சேர்ந்த மூவர் ஆற்றில் மூழ்கி உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
பொலிஸ் அதிகாரி உட்டபட இருவர் கைது  பொலிஸ் அதிகாரி உட்பட இருவர் சந்தேகத்தின்பேரில் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
சட்ட விரோத மாத்திரைகளுடன் ஒருவர் கைது  நுரைச்சேலை பிரதேசத்தில் சட்டவிருாத வலி நிவாரண மாத்திரைகளுடன் நபரொருவரை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
இலஞ்ச ஊழல் ஆணைக்குழுவுக்கு எதிராக உயர் நீதிமன்றத்தில் மனு  இலஞ்ச ஊழல் ஆணைக்குழுவுக்கு எதிராக உயர் நீதிமன்றத்தில் மனுவொன்று தாக்கல் செய்யப்பட்டுள்ளது . 
தென்னிந்தியாவிலிருந்து வடக்கிற்கு புதிய கப்பல் சேவை . . . !  வடக்கிலிருந்து தென்னிந்தியாவிற்கான பயணிகள் கப்பல் சேவையை தொடர்வதற்கு 32 வருடங்களின் பிறகு அனுமதி வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
அமைச்சரின் மகனுக்கு பொலிஸ் பிணை  அமைச்சர் லக்ஷ்மன் யாப்பாவின் மகன் பொலிஸ் பிணையில் விடுதலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
யாழ் தீவகத்தை நோக்கி படையெடுக்கும் வெளிநாட்டு பறவைகள்  யாழ்ப்பாணம் , தீவகப் பகுதியை நோக்கி பெருமளவிலான வெளிநாட்டு பறவைகளின் வருகை அதிகரித்து காணப்படுகின்றது . 
தபால் சேவை ஊழியர்கள் பணி பகிஷ்கரிப்பில் . !  நாடு தழுவிய ரீதியில் 48 மணி நேர பகிஷ்கரிப்பில் ஈடுபடவுள்ளதாக ஒன்றிணைந்த தபால் தொழிற்சங்க ஒன்றியம் அறிக்கைவிடுத்துள்ளது . 
குளவிக்கொட்டுக்கு இலக்காகிய 9 பேர் வைத்தியசாலையில்  தெல்தோட்டை - கேட்வேலி பகுதியில் குளவிக்கொட்டுக்கு இலக்காகிய 9 பேர் வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
" இரு வாரங்களில் ஊடகங்களில் வெளிப்படுவார் ஞானசார தேரர் "  பொதுபலசேனா அமைப்பின் செயலாளர் கலகொட அத்தே ஞானசார தேரர் விரைவில் ஊடகவியலாளர்களை சந்திப்பார் . 
இடமாற்றங்களை இரத்துச்செய்யக்கோரி மாபெரும் கவன ஈர்ப்பு போராட்டம்  மட்டக்களப்பு மாவட்ட செயலாளரை இடமாற்றக்கோரியும் இடமாற்றம் செய்யப்பட்டுள்ள இரண்டு பிரதேச செயலாளர்களின் இடமாற்றங்களை 
காணாமல் போன தாய் மற்றும் பிள்ளை சடலங்களாக மீட்பு ; அலவ்வ பகுதியில் சம்பவம்  அலவ்வ பகுதியில் காணாமல் போனதாக கூறப்படும் தாய் மற்றும் மகளின் சடலங்கள் இன்று மீட்கப்பட்டதாக தெரிவிக்கப்படுகிறது . 
மீனவர்களின் படகு கவிழ்ந்தது : மட்டக்களப்பில் சம்பவம்  தொழில் நிமிர்த்தம் இன்று காலை கடலுக்கு சென்ற சுவிஸ் கிராமத்தைச் சேர்ந்த மீனவர்களின் படகு கடலில் மூழ்கியுள்ளது . 
கொழும்பில் ஹெரோயின் வைத்திருந்த பெண் உட்பட மூவர் கைது  கொழும்பில் ஹெரோயின் போதைப்பொருள் வைத்திருந்த மூவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
அரசாங்கத்தைவிட்டு விலகுவதற்கு தயாரில்லை ; டிலான்  மத்தியக்குழுவின் அனுமதியில்லாமல் அரசாங்கத்தைவிட்டு நீங்குவதற்கு தயாரில்லை என ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திரக்கட்சி தெரிவித்துள்ளது . 
கிளிநொச்சியில்   மூளைக்காச்சலால் ஐந்து வயது குழந்தை மரணம்  கிளிநொச்சியில் மூளைக்காச்சல் காரணமாக ஐந்து வயது குழந்தை ஒன்று மரணமாகியுள்ளது . 
சுதந்திரக் கட்சியின் தொகுதி அமைப்பாளர்கள் சந்திப்பு  ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திரக் கட்சியின் தொகுதி அமைப்பாளர்களுக்கிடையிலான சந்திப்பு இன்று இடம்பெறவுள்ளது . 
பசில் தலைமையின் கீழ் செயற்பட கூட்டு எதிரணி இணக்கம் தெரிவிக்காதது ஏன் ?   ; சந்திம  எதிர்வரும் உள்ளுராட்சி மன்ற தேர்தலை எதிர்கொள்வதற்கான முழுமையான சக்தியும் ஆளுமையும் சுதந்திரக் கட்சிக்கு இருக்கின்றது . 
இலங்கை போக்குவரத்து சபையின் முன்னாள் தலைவர்   கைது  இலங்கை போக்குவரத்து சபையின் முன்னாள் தலைவர் சஷி வெல்கமவை குற்றப்புலனாய்வு பிரிவினர் சற்றுமுன்னர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
நிரந்தர கப்பல் போக்குவரத்தை நான் கோரவில்லை ; ரெஜினோல்ட் குரே  இலங்கைக்கும் இந்தியாவுக்கும் இடையில் நிரந்தர கப்பல் போக்குவரத்து அவசியமென்று ஒருபோதும் நான் தெரிவிக்கவில்லை . 
ஒக்டோபரில் உள்ளூராட்சிமன்ற தேர்தல் நடைபெறும் சாத்தியம்  உள்ளூராட்சி மன்றத் தேர்தல் எதிர்வரும் ஒக்டோபர் மாதம் நடைபெறுவதற்கான அதிகளவான சாத்தியங்கள் உள்ளன . 
முல்லைத்தீவை வாட்டி எடுக்கும் வரட்சி , வற்றி போகும் நந்திக்கடல் . !  முல்லைத்தீவு வரட்சி நிலை அதிகரித்துள்ள நிலையில் மக்கள் கடும் இடர்களை எதிர்கொண்டு வருகிறார்கள் . 
மஹிந்த ஆட்சியின் போது புனித ஹஜ் கடமை விவகாரத்தில் பெரும் மோசடிகள்  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் ஆட்சியின் போது புனித ஹஜ் கடமை விவகாரத்தில் பெரும் மோசடிகள் நடந்துள்ளன . 
லோட்டஸ் வீதியிலிருந்து செரமிக் சந்திவரையிலான வீதி மூடல்  லோட்டஸ் வீதியிலிருந்து செரமிக் சந்திவரையிலான வீதி தற்காலிகமாக மூடப்பட்டுள்ளது . 
தம்புள்ளை - கலேவல பகுதியில் துப்பாக்கிச் சூடு . ! ; ஒருவர் பலி  தம்புள்ளை - கலேவல பகுதியில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிச்சூட்டு சம்பவத்தில் நபரொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
கிளிநொச்சியில் மாணவி ஒருவர் தீ மூட்டி தற்கொலை  கிளிநொச்சி கனகாம்பிகைகுளம் பகுதியில் 17 வயது மாணவி ஒருவா் இன்று அதிகாலை தீ மூட்டி தற்கொலை செய்துள்ளாா் . 
கட்டுநாயக்க பகுதியில் துப்பாக்கி மற்றும் ரவைகளுடன் நபர் ஒருவர் கைது  கட்டுநாயக்க - ஆடிஅம்பல பகுதியில் சட்டவிரோதமாக துப்பாக்கி மற்றும் ரவைகள் வைத்திருந்த நபர் ஒருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
புதிய அரசியல் அமைப்பில் பிரேரிக்கப்பட்ட தேர்தல் முறைமையிலேயே தேர்தல்கள் நடத்தப்பட வேண்டும்  புதிய அரசியல் அமைப்பின் மூலம் பிரேரிக்கப்பட்ட தேர்தல் முறைமைக்கு அமைவாகவே அடுத்த சகல தேர்தல்களும் நடத்தப்பட வேண்டும் . 
வெள்ளை சீனியின் இறக்குமதி வரி அதிகரிப்பு  இறக்குமதி செய்யப்படும் வெள்ளை சீனிக்கான விசேட பண்ட வரியை 6 ரூபாவால் அதிகரிக்கவுள்ளதாக நிதியமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
கோத்தபாய ராஜபக்ஷவை கைது செய்ய வேண்டும்  ஊழல் மோசடி மற்றும் மனித கொலையுடன் தொடர்புபட்டவர்கள் கைது செய்ய வேண்டும் . 
வீட்டில் அனைவரும் நித்திரைக்கு சென்ற பின்னர் மாணவன் செய்த வேலை  பஸ்ஸர - பெல்கஹதென்ன பகுதியில் 16 வயதுடைய பாடசாலை மாணவர் ஒருவர் தற்கொலை செய்து கொண்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
நல்லாட்சியில் எந்தவொரு பிரயோசனமும் இல்லை  முன்னைய ஆட்சியின் இனவாத தூண்டுதல்கள் நல்லாட்சியிலும் தொடர்கின்றன . 
அரசியல்வாதிகளே பிரிவினைவாதத்தை தேற்றுவிக்கின்றனர் : எஸ் . எம் . மரிக்கார்  அரசியல்வாதிகளே பிரிவினைவாதத்தை தேற்றுவிப்பதாக கொழும்பு மாவட்ட பாராளுமன்ற உறுப்பினர் எஸ் . எம் . மரிக்கார் தெரிவித்தார் . 
போலி சாரதி அனுமதிப்பத்திரம் வைத்திருந்தவர் கைது  அப்புத்தளை பகுதியில் போலி சாரதி அனுமதிப்பத்திரம் வைத்திருந்த நபரொருவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
புதிய அரசியலமைப்பு தொடர்பில் தேசிய அரசாங்கத்துக்குள் பிளவு ; தினேஸ்  புதிய அரசியலமைப்பு தொடர்பில் அரசாங்கத்துக்குள் பிளவு ஏற்பட்டுள்ளதாக பாராளுமன்ற உறுப்பினர் தினேஸ் குணவர்தன தெரிவித்தார் . 
படகு கவிழ்ந்ததில் ஒருவர் பலி  அம்பாறை - பொத்துவில் கடற்பகுதியில் மீனவப் படகொன்று கவிழ்ந்ததில் மீனவர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
சஷி வெல்கமவின் விளக்கமறியல் நீடிப்பு  இலங்கை போக்குவரத்து சபையின் முன்னாள் தலைவர் சஷி வெல்கமவின் விளக்கமறியல் நீடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
ஊவா மாகாண சபையில் முன்வைக்கப்பட்ட சட்டமூலம் தோல்வி  ஊவா மாகாண சபையின்அபிவிருத்தி விஷேட ஏற்பாடுகள் சட்டமூலம் மேலதிக 04 வாக்குகளால் தோல்வியடைந்துள்ளது . 
ஹட்டனில் லொறி விபத்து ஒருவர் காயம்  ஹட்டன் - கொழும்பு பிரதான வீதியில் லொறியொன்று விபத்துக்குள்ளானதில் ஒருவர் வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 4 மீனவர்கள் கைது  வெள்ள முந்தலம் பகுதியில் சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 4 மீனவர்களை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 5 மீனவர்கள் கைது  குச்சவெளி கடற்பரப்பில் சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 5 உள்ளுர் மீனவர்களை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
மாகாண சபை தேர்தலை உரிய காலத்தில் நடத்தாவிடின் போராட்டம் வெடிக்கும்  மூன்று மாகாண சபைகளின் பதவிக்காலம் நிறைவடைந்தவுடன் தேர்தல் தொடர்பில் தெளிவான தீர்மானம் ஒன்று வரவுள்ளது . 
அபிவிருத்தி விசேட ஏற்பாடுகள் சட்ட மூலத்தை நிராகரித்தது வடமாகாண சபை  அபிவிருத்தி விசேட ஏற்பாடுகள் சட்டமூலத்தை வடமாகாண சபை நிராகரித்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
மலையகத்துக்கான ரயில் சேவைகள் தாமதம்  மலையகத்துக்கான ரயில் சேவைகள் தாமதமாக செயற்படும் என ரயில்வே கட்டுப்பாட்டு சபை தெரிவித்துள்ளது . 
கச்சத்தீவில் புதிய அந்தோனியார் ஆலயம் திறந்துவைக்கப்பட்டது  கச்சத்தீவில் புதிதாக நிர்மானிக்கப்பட்டுள்ள அந்தோனியார் ஆலயம் இன்றையதினம் திறந்து வைக்கப்பட்டுள்ளது . 
மிக உயரமான நத்தார் மரம் கொழும்பில் திறந்து வைக்கப்பட்டது . !  மிக உயரமான நத்தார் மரம் கொழும்பு காலி முகத்திடலில் இன்று கோலாகலமாக திறந்து வைக்கப்பட்டது . 
கொள்ளைச்சம்பவத்துடன் தொடர்புடைய இளைஞர் கைது  மொரடுவை லக்ஷபத்திய பகுதியில் பல்வேறு கொள்ளைச்சம்பவங்களுடன் தொடர்புடைய இளைஞர் ஒருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
கிறிஸ்மஸ் வருகைக்காக காத்திருக்கும் மக்கள் . !  உலக வாழ் கிறிஸ்தவ மக்கள் நாளை மலரவுள்ள நத்தார் பண்டிகையினை கொண்டாட ஆயத்தமாகி வருகின்றனர் . 
உலக சாதனையை நிலைநாட்டவுள்ள நத்தார் மரம் ; இன்று திறந்துவைப்பு  கொழும்பு காலிமுகத்திடலில் அமைக்கப்பட்டுள்ள உலகின் மிக உயரமான நத்தார் மரம் இன்று இரவு 7 மணிக்கு திறந்துவைக்கப்படவுள்ளது . 
வெங்காயத்தின் விலை அதிகரிப்பு  சந்தையில் பெரிய வெங்காயத்தின் விலை குறிப்பிடத்தக்களவு அதிகரித்துள்ளது . 
மனைவியை கொடூரமாக வெட்டிக்கொலை செய்த பின் விசமருந்திய கணவன் கைது  ராஜங்கணை பகுதியில் மனைவியை வெட்டிக்கொன்று விசமருந்திய கணவனை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
“ டெங்குவை ஒழிப்போம் உயிரை பாதுகாப்போம் ”  நுவரெலியா மாவட்டத்தில் நானுஓயா எபஸ்போட் தமிழ் வித்தியாலயத்தில் டெங்குவை ஒழிப்போம் உயிரை பாதுகாப்போம் என்ற தொனிப்பொருளின் 
மக்களுக்கு ஓர் எச்சரிக்கை . !  பயணச் சீட்டு இன்றி பயணிக்கும் பயணிகளுக்கான தண்டப் பணத்தை அதிகரிக்க தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது . 
முன்னாள் போராளிகள் மர்மமானமுறையில் உயிரிழப்பு . !  வவுனியா நெடுங்கேணிப் பகுதியில் வசித்து வந்த முன்னாள் போராளி ஒருவர் நேற்று மாலை உயிரிழந்துள்ளார் . 
சிவனொளிபாதமலைக்கு ஹெரோயிவுடன் சென்றவர் கைது : பொலிஸார் மோப்ப நாயின் உதவியுடன் தேடல் வேட்டை . !  சிவனொளிபாதமலைக்கு போதைப்பொருள் கொண்டு செல்வதை தடுக்கும் நோக்குடன் விசேட வேலைத்திட்டம் ஆரம்பித்து வைக்கப்பட்டது . 
வெயாங்கொடை பகுதியில் பாதாளகுழு உறுப்பினர் சுட்டுக்கொலை  வெயாங்கொடை பகுதியில் வைத்து உதம்விட சமரே என அழைக்கப்படும் பாதாளகுழு உறுப்பினர் ஒருவர் சுட்டுக்கொல்லப்பட்டுள்ளார் . 
தேயிலை தோட்டங்களை பதிவுசெய்யும் நடவடிக்கை . !  நாடு பூராகவுமுள்ள தேயிலை தோட்டங்களை பதிவு செய்யும் நடவடிக்கை தற்சமயம் இடம்பெற்று வருவதாக அறிவித்துள்ளது . 
நாட்டில் சீரான காலநிலை நிலவும் : வளிமண்டலவியல் திணைக்களம்  நாட்டின் பெரும்பாலான பகுதிகளில் சீரான காலநிலை நிலவும் என்று வளிமண்டலவியல் திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது . 
துப்பாக்கிகள் மற்றும் வெடிமருந்துகளுடன் சந்தேக நபர் கைது  ஜா - எல பகுதியில் சட்டவிரோத ஆயுதங்கள் வைத்திருந்த நபரொருவரை பொலிஸார் நேற்று ( 25 ) கைதுசெய்துள்ளனர் . 
ஹெரோயின் விற்பனையில் ஈடுபட்டுவந்த நபர் கைது  பதுளை - தல்தென பகுதியில் ஹெரோயின் விற்பனையில் ஈடுபட்டுவந்த நபரொருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
மட்டு . மாவட்டத்தில் சுனாமி நினைவுதினம் . !  சுனாமி தாக்கம் ஏற்பட்டு இன்றுடன் 12 வருடம் நிறைவடைகின்றது . 
அனர்த்த முகாமைத்துவ மத்திய நிலையம் கோரிக்கை . !  பேரழிவை ஏற்படுத்திய பேரலைக்கு இன்றோடு 12 ஆண்டுகள் நிறைவடைந்துள்ளன . 
கட்டாருக்கான இலங்கை தூதுவர் பதவி விலக தீர்மானம்  கட்டாருக்கான இலங்கை தூதுவர் பதவியில் இருந்து விலக ஏ . எஸ் . பி . லியனகே தீர்மானித்துள்ளார் . 
ஊடகவியலாளரை கொலை செய்தவருக்கு மரண தண்டனை  ஊடகவியலாளர் மெல் குணசேகர கொலை வழக்கில் கொலையாளிக்கு மரண தண்டனை வழங்கி கொழும்பு மேல் நீதிமன்றம் தீர்ப்பளித்துள்ளது . 
சவூதி அரேபிய இளவரசர் - ஜனாதிபதி மைத்திரியை சந்தித்தார்  சவூதி அரேபிய இளவரசர் அப்துல் அஸீஸ் அல் சௌத் ஜனாதிபதி மைத்ரிபால சிறிசேனவை சந்தித்து கலந்துரையாடியுள்ளார் . 
கடலட்டை , கடல் தாவரங்களுடன் இருவர் கைது  சட்டவிரோதமாக பிடிக்கப்பட்ட கடலட்டைகள் மற்றும் ஒருவகையான கடல் தாவரங்களுடன் இருவரை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
மேல் மாகாண சபை உறுப்பினர்கள் இருவர் கைது . !  மேல் மாகாண சபை உறுப்பினர்களான ஆனந்த ஹரிச்சந்திர மற்றும் லலந்த குணசேகர ஆகியோர் பொலிஸாரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
வாகன விபத்தில் இருவர் பலி . !  மஹாரகமவில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் இருவர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
ஹெரோயின் போதைப்பொருளுடன் சந்தேக நபர் கைது  மினுவாங்கொடை பகுதியில் ஹெரோயின் போதைப்பொருளுடன் சந்தேக நபர் ஒருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
வவுனியாவில் இடம்பெறும் ஊழல்களை உயரதிகாரிகள் கண்டுகொள்ளவில்லையா ? மக்கள் விசனம்  வவுனியா வடக்கில் பல வருடங்களாக சமூர்த்தியில் ஊழல் இடம்பெற்றுவருவதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
பணவசூலில் ஈடுபட்ட போலி பொது சுகாதாரபரிசோதகர் சிக்கினார் . !  வர்த்தக நிலையங்களில் பண வசூலில் ஈடுபட்டு வந்த போலி சுகாதாரபரிசோதகர் ஒருவரை ஹட்டன் பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
முன்னாள் பிரதமர் ரட்ணசிறி விக்ரமநாயக்க   காலமானார்  முன்னாள் பிரதமரும் , பாராளுமன்ற உறுப்பினருமான ரட்ணசிறி விக்ரமநாயக்க தனது 83 ஆவது வயதில் காலமானார் . 
விஷேட ஏற்பாடுகள் சட்டமூலம் சப்ரகமுவ மாகாணத்திலும் தோல்வி  சப்ரகமுவ மாகாணத்தில் முன்வைக்கப்பட்ட விஷேட ஏற்பாடுகள் சட்டமூலம் மேலதிக 07 வாக்குகளால் தோல்வியடைந்துள்ளது . 
விஷேட ஏற்பாடுகள் சட்டமூலம் தென் மாகாணத்தில் தோல்வி  தென் மகாண சபையில் முன்வைக்கப்பட்ட அபிவிருத்தி விஷேட ஏற்பாடுகள் சட்டமூலம் மேலதிக 19 வாக்குகளால் தோல்வியடைந்துள்ளது . 
அதிபரை தாக்கிய ஆசிரியர் : பம்பலபிட்டியில் சம்பவம்  பம்பலபிட்டிய பகுதியில் பாடசாலை ஒன்றில் அதிபரை தாக்கிய ஆசிரியர் பொலிஸாரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
ஜனாதிபதி அலுவலக சின்னத்தை பலப்படுத்துவோம் : ஜனாதிபதியின் புதிய செயலாளர் ஒஸ்டின் பெர்னண்டோ  ஜனாதிபதி மைத்ரிபால சிறிசேனவினால் வரையறை செய்யப்பட்ட கொள்கையை முன்னெடுப்பதும் , திட்டவட்டமான கொள்கைகள் இல்லாத விடயங்களில் 
கிழக்கு மாகாண ஆளுநராக ரோஹித்த போகொல்லாகம  கிழக்கு மாகாண ஆளுநராக ரோஹித்த போகொல்லாகம நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
டெங்கினால் பாடசாலை மாணவர்கள் இருவர் உயிரிழப்பு  டெங்கு நோய் காரணமாக பதுளை வைத்தியசாலையில் சிகிச்சை பெற்று வந்த இரு பாடசாலை மாணவர்கள் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
மாகாண சபை உறுப்பினர்கள் இருவர் உட்பட 25 பேருக்கு பிணை  மேல் மாகாண சபை உறுப்பினர்கள் இருவர் உட்பட 25 பேரை பிணையில் விடுதலை செய்யுமாறு நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
அபிவிருத்தி விசேட ஏற்பாடுகள் சட்ட மூலம் மத்திய மாகாண சபையிலும் நிராகரிப்பு  அபிவிருத்தி விசேட ஏற்பாடுகள் சட்டமூலத்தை மத்திய மாகாண சபை இன்று ( 28 ) நிராகரித்துள்ளது . 
வற்றாப்பளையில் இராணுவ வாகனம் மோதி குடும்பஸ்தர் ஒருவர் பலி . !  முல்லைத்தீவு வற்றாப்பளை பகுதியில் சற்றுமுன்னர் இடம்பெற்ற விபத்தில் குடும்பஸ்தர் ஒருவர் பலியாகியுள்ளார் . 
பொலிஸார் மேற்கொண்ட துப்பாக்கிச்சூட்டில் ஒருவர் பலி  திருகோணமலை பிரதேசத்தில் பொலிஸாரின் துப்பாக்கிச்சூட்டுக்கு இலக்காகி இளைஞர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
அபிவிருத்தி விசேட ஏற்பாடுகள் சட்டமூலத்தை பாராளுன்றத்துக்கு கொண்டுவர முடியாது ; லக்ஷ்மன்  அபிவிருத்தி விசேட ஏற்பாடுகள் சட்டமூலத்தை மக்கள் எதிர்ப்பார்களாயின் அது ஜனநாயக உரிமையாகும் . 
விஷேட ஏற்பாடுகள் சட்டமூலம் வடமேல் மாகாணத்தில் தோல்வி . !  வடமேல் மாகாண சபையில் முன்வைக்கப்பட்ட அபிவிருத்தி விஷேட ஏற்பாடுகள் சட்டமூலம் மேலதிக 20 வாக்குகளால் தோல்வியடைந்துள்ளது . 
மேல் மாகாணத்தில் 31 டெங்கு பரவும் அபாய வலயங்கள் அடையாளம் 71298 டெங்கு நோயாளர்கள் ; 220 பேர் டெங்கு நோயினால் பலி  கடந்த மாதத்தில் 11 ஆயிரத்து 342 டெங்கு நோயாளர்கள் நாடளாவிய ரீதியில் இனங்காணப்பட் டுள்ளது . 
வவுனியா கூமாங்குளத்தில் கிணற்றிலிருந்து சடலம் மீட்பு  வவுனியா கூமாங்குளத்தில் பாதுகாப்பற்ற கிணறு ஒன்றில் இருந்து சடலமொன்று மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
ராஜகிரிய பிரதேசத்தில் வர்த்தக நிலையம் ஒன்றில் தீ பரவல்  ராஜகிரிய பிரதேசத்தில் வர்த்தக நிலையம் ஒன்றில் தீ பரவியுள்ளது . 
வெட்டுக்காயங்களுடன் அடையாளந்தெரியாத நபரொருவரின் சடலம் மீட்பு  அம்பாறை - சியம்பலாண்டுவை பிரதான வீதியின் வடினாகல பகுதியிலிருந்து சடலமொன்று மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
திஸ்ஸமஹாராம பகுதியில் துப்பாக்கிகளுடன் மூவர் கைது  திஸ்ஸமஹாராம - தம்பரவெவ பகுதியில் சட்டவிரோதமதமாக துப்பாக்கிகளை வைத்திருந்த மூவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
சட்டவிரோத மதுபான சாலைகளை மூடக்கோரி மட்டுவில் ஆர்ப்பாட்டம்  மட்டக்களப்பு - ஆரையம்பதி பிரதேசசெயலகத்துக்கு முன்பாக இன்று 29 ம் திகதி காலை ஆர்ப்பாட்டம் ஒன்று முன்னெடுக்கப்பட்டுள்ளது . 
மனைவி பணம் தர மறுத்தமையால் கணவன் தீ மூட்டி தற்கொலை  தனது மனைவியிடம் பணம் கேட்டு தர மறுத்தமையால் கணவன் தீ மூட்டி தற்கொலை செய்து கொண்ட சம்பவம் மன்னாரில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
போலி கடவுச் சீட்டுக்களுடன் இலங்கையர் இருவர் இந்தியாவில் கைது  போலி இந்திய கவுச்சீட்டுகளை வைத்திருந்த இரு இலங்கையர்கள் கொல்கத்தா விமான நிலையத்தில் வைத்து கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
விசேட ஏற்பாடுகள் சட்டமூலம் மேல்   மாகாணத்திலும் தோல்வி  மேல் மகாண சபையில் முன்வைக்கப்பட்ட அபிவிருத்தி விசேட ஏற்பாடுகள் சட்டமூலம் மேலதிக 24 வாக்குகளால் தோல்வியடைந்துள்ளது . 
சுமந்திரன் பத்திரிகையாளர் சந்திப்பு ( வீடியோ இணைப்பு )  எதிர்வரும் 4 ஆம் , 5 ஆம் , 6 ஆம் திகதிகளில் நடவடிக்கை குழு கூடவுள்ளது . 
மாணவர்கள் உட்பட ஐவரைக் காணவில்லை : மூவர் மீட்பு  வவுனியா பகுதியிலிருந்து காணாமல் போயிருந்த ஐவரில் மூவரை திருகோணமலையில் கண்டுபிடித்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
மீண்டும் சிதறு தேங்காயை கையிலெடுத்த கூட்டு எதிர்க்கட்சி  கூட்டு எதிர்கட்சியினர் மூன்று முக்கிய ஆலயங்களில் இன்று சிதறு தேங்காய் நேர்த்திக்கடனை செலுத்தவுள்ளனர் . 
சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 10 பேர் கைது  மன்னார் கடற்பரப்பில் சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 10 மீனவர்களை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
காலியில் இடம்பெற்ற கோர விபத்து ; இரு இளைஞர்கள் சம்பவ இடத்தில் பலி ( காணொளி இணைப்பு )  காலி - நுகதுவ பகுதியில் இன்று இடம்பெற்ற கோர விபத்தொன்றில் இரு இளைஞர்கள் பரிதாபமாக பலியாகியுள்ளனர் . 
சத்திரசிகிச்சை உபகரணங்களின் விலைகளைக் குறைக்க அமைச்சு தீர்மானம் . !  ஒளடதங்களின் விலையைக் குறைப்பதுடன் சத்திரசிகிச்சை உபகரணங்களின் விலைகளையும் குறைக்க சுகாதார அமைச்சு தீர்மானித்துள்ளது . 
அரசுக்கு எதிராக லண்டனில் ஆர்ப்பாட்டம் . !  அரசியலமைப்பு சீர்திருத்தத்துக்கு எதிராக லண்டனில் வசிக்கும் இலங்கையர்கள் அண்மையில் ஆர்ப்பாட்டமொன்றில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
2017 ஆம் ஆண்டிற்கான கல்வி நடவடிக்கைகள் நாளை முதல் ஆரம்பம்  வருடத்தின் முதலாம் தவணைக்கான கல்வி நடவடிக்கைகள் நாளை 2 ஆம் திகதி முதல் ஆரம்பமாகவுள்ளதாக கல்வி அமைச்சு அறிவித்துள்ளது . 
மட்டு . சிறைச்சாலையில் விஷேட புத்தாண்டு ஆராதனை . !  மலர்ந்துள்ள 2017 புத்தாண்டுக் கொண்டாட்டங்கள் கிழக்கு மாகாணத்தில் மிகவும் அமைதியான முறையில் இடம்பெற்றுவருகின்றன . 
இனிய ஆங்கில புத்தாண்டு நல்வாழ்த்துக்கள் . !  வீரகேசரி வாசகர்கள் அனைவருக்கும் இதயம் கனிந்த ஆங்கில புத்தாண்டு நல்வாழ்த்துக்கள் . 
கொழும்பு புதுச்செட்டித்தெருவில் அமைக்கப்படுகின்ற ஆலயமொன்றில் சற்றுமுன்னர் பாரிய தீ ( படங்கள் இணைப்பு )  கொழும்பு புதுச்செட்டித்தெருவில் புதிதாக அமைக்கப்பட்டுவருகின்ற ஸ்ரீ ஸ்ரீ ராதாகிருஸ்ணா ஆலயத்தில் தீடீரென தீப்பற்றியுள்ளது . 
கனவில் மட்டுமே ஆட்சி செய்வார் மஹிந்த ; விக்பரமபாகு  அரசாங்கத்தை வீழ்த்தவேண்டும் என்றால் ஜனநாயக விரோதமாகவே மஹிந்த ராஜபக்ஷ செயல்படவேண்டும் . 
நரம்மள பகுதியில் நபரொருவரின் சடலம் மீட்பு  நரம்மள - கடஹபொல பகுதியில் நபர் ஒருவரின் சடலம் கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
பாதுகாப்பற்ற ரயில் கடவை ஊழியர்கள் பணிப்பிகிஷ்கரிப்பு  மாதாந்த ஊதியத்தை அதிகரிக்குமாறு கோரி பாதுகாப்பற்ற ரயில் கடவை ஊழியர்கள் பணிப்பிகிஷ்கரிப்பை ஆரம்பித்துள்ளனர் . 
அங்கும்புர பகுதியில் உள்ள அரச வங்கியொன்றில் தீ பரவல் ( படங்கள் இணைப்பு )  கண்டி - அங்கும்புர பகுதியில் உள்ள அரச வங்கியொன்றில் இன்று அதிகாலை தீ பரவியுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
சர்வஜன வாக்கெடுப்பின் மூலமே புதிய அரசியலமைப்பு ; ஐ . தே . க .  சர்வஜன வாக்கெடுப்பின் மூலமே அரசியலமைப்பினை தயாரிப்போம் என ஐக்கிய தேசியக் கட்சி தெரிவித்தது . 
மதுபோதையில் சொந்த தம்பியை அடித்து கொலை செய்த அண்ணன்  மதுபோதையில் ஏற்பட்ட சண்டையில் அண்ணனே சொந்த தம்பியை அடித்து கொலை செய்த சம்பவம் கேகாலையில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
போலி நாணயத்தாள்களுடன் ஐவர் கைது ; மதுபானம் கொள்வனவின் போது சிக்கினர்  போலி நாணயத் தாள்களுடன் ஐவரை மதுகம பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
ரயில் கடவையில் பயணித்த 29 பேர் கைது  பாதுகாப்பற்ற முறையில் ரயில் கடவையில் பயணித்த 29 பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
சில வீதிகளில் ஆர்ப்பாட்டங்களை நடத்த முடியாதவாறு ஏற்பாடு  அரச எதிர்ப்பு ஆர்ப்பாட்டங்களை நடத்துகின்றவர்களுக்கு தனியான ஒரு இடத்தை வழங்குவது குறித்து ஆராய்ந்துவருகின்றோம் . 
13 வயதுடைய   மாணவி குழந்தை பிரசவம் ; காதலன் கைது  தெரணியகலை வைத்தியசாலையில் 13 வயதுடைய பாடசாலை மாணவியொருவர் இறந்த நிலையில் குழந்தையொன்றை பிரசவித்துள்ளார் . 
சரத் குமார குணரட்ன சற்றுமுன்னர் கைது  முன்னாள் பிரதி அமைச்சர் சரத் குமார குணரட்னவை சற்றுமுன்னர் குற்றப்புலனாய்வு பிரிவினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
புதுவருடத்தில் சாரதிகளுக்கு மகிழ்ச்சியான செய்தி  வாகன சாரதிகளுக்கு எதிராக அரசாங்கம் அறவிட இருந்த 25 ஆயிரம் அபராதத்தொகை தொடர்பில் திருத்தங்களை கொண்டுவரவுள்ளது . 
“ புதிய அரசியலமைப்பினை உருவாக்க நாம் தயாராக இல்லை ” : ஜனாதிபதி  புதிய அரசியலமைப்பினை உருவாக்க வேண்டும் என்ற நிலைப்பாட்டில் நாட்டின் பிரதான இரு கட்சிகளுக்கும் உடன்பாடு ஏற்பட்டுள்ளது 
பாராளுமன்ற உறுப்பினரின் மகளுக்கு அபராதம்  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் லொஹான் ரத்துவத்தவின் மகளுக்கு நீதிமன்றம் 5 ஆயிரம் ரூபா அபராதம் விதித்து தீர்ப்பளித்துள்ளது . 
யாழில் தபால் சேவை பாதிப்பு  தபால் தொழிற்சங்கங்கள் தொடர்ச்சியான பணிப்பகிஷ்கரிப்பை ஆரம்பித்துள்ளதினால் யாழிலும் தபால் சேவைகள் பாதிப்படைந்துள்ளன . 
தபால் ஊழியர்கள் இன்றும் பணிநிறுத்த போராட்டத்தில்  பல்வேறு முக்கிய கோரிக்கைகளை முன்வைத்து தபால்துறை ஊழியர்கள் இன்றும் பணிநிறுத்த போராட்டத்தை மேற்கொண்டு வருகின்றனர் . 
" அரசியல்வாதிகளின் தேவைக்காக மக்கள் ஆணையை மீறமுடியாது "  சகல மாகாணசபைகளுக்கும் ஒரே நேரத்தில் தேர்தலை நடத்த வேண்டும் என்றால் முதலில் சகல மாகாண சபைகளையும் கலைக்க வேண்டும் . 
கட்டாருக்கான புதிய இலங்கைத் தூதுவராக எ . எஸ் . பி . லியனகே நியமனம்  கட்டார் நாட்டுக்கான புதிய இலங்கைத் தூதுவராக வர்த்தகர் எ . எஸ் . பி . லியனகே நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
காலி - கொழும்பு பிரதான வீதியை மறித்து ஆர்ப்பாட்டம்  காலி - கொழும்பு பிரதான வீதியை மறித்து பெற்றோர்கள் சிலர் அஹுங்கல்ல சந்தியில் ஆர்ப்பாட்டமொன்றில் ஈடுபட்டு வருகின்றனர் . 
மஹிந்தவின் கனவை நல்லாட்சி அரசு நனவாக்கக் கூடாது . !  சிறுபான்மை மற்றும் இனவாதத்தை விரும்பாத சிங்கள மக்களாலும் முற்றாக நிராகரிக்கப்பட்ட மஹிந்த ராஜபக்ஷ 2017 இல் ஆட்சியமைப்போம் 
கட்டாருக்கான புதிய இலங்கைத் தூதுவர் நியமனம்  கட்டாருக்கான புதிய இலங்கைத் தூதுவராக வர்த்தகர் எ . எஸ் . பி . லியனகே நியமனம் செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
வவுனியாவில் சிறுமி கடத்தல் முயற்சி முறியடிப்பு . !  வவுனியாவில் சிறுமி ஒருவரை கடத்தும் முயற்சி முறியடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
பதில் சுகாதார சேவைகள் பணிப்பாளர் நாயகம் நியமனம்  பதில் சுகாதார சேவைகள் பணிப்பாளர் நாயகமாக டொக்டர் ஜயசுந்தர பண்டார நியமனம் செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
தாயும் மகனும் கிணற்றில் பாய்ந்து தற்கொலை  வவுனியா ஓமந்தை , பன்றிக்கெய்தகுளம் பகுதியிலுள்ள கிணறு ஒன்றில் தாயும் மகனும் சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளனர் . 
மஸ்கெலியா கவரவிலையில் தீ விபத்து நான்கு கடைகள் சேதம்  மஸ்கெலியா பொலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட கவரவில பகுதியில் இடம்பெற்ற தீ விபத்தில் நான்கு வர்த்தக நிலையங்கள் சேதமாகியுள்ளது . 
மேம்பாலத்தில் இருந்து குதித்த மாணவி வைத்தியசாலையில் அனுமதி  பன்னிபிட்டிய பகுதியில் அமைந்துள்ள மேம்பாலத்தில் இருந்து பாடசாலை மாணவியொருவர் கீழே குதித்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
தோட்ட நிர்வாகத்திற்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்து ஆர்ப்பாட்டம்  திம்புள்ள பத்தனை பொலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட பெய்திலி தோட்டத்தில் தொழிலாளர்கள் இன்று ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுப்பட்டனர் . 
மாமியாரை பாலியல் துஷ்பிரயோகம் செய்த மருமகன் கைது  மாமியாரை பாலியல் துஷ்பிரயோகம் செய்த குற்றச்சாட்டில் சந்தேகநபரான அவருடைய மருமகன் , காலி பொலிஸாரால் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
மஹிந்த தரப்பின் குழப்பகர செயற்பாடுகள் நல்லிணக்கத்தை சீரழிக்கின்றன : ராஜித சேனாரத்ன  மஹிந்த தரப்பின் குழப்பகர செயற்பாடுகள் நல்லிணக்கத்தை சீரழிப்பதாக அமைச்சர் ராஜித சேனாரத்ன தெரிவித்தார் . 
மோட்டார் சைக்கிளில் மோதுண்டு பெண்ணொருவர் பலி  ஏறாவூர் பகுதியில் மோட்டார் சைக்கிளொன்று மோதியதில் வயோதிபப்பெண்ணொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
ஹக்கல தாவரவியல் பூங்காவில் குப்பைகளை வீசிசெல்வதனால் சூழல் மாசடைவு . !  நுவரெலியா - ஹக்கல தாவரவியல் பூங்காவிற்கு நாள்தோறும் நூற்றுக்கணக்கான சுற்றுலா பயணிகள் வந்து செல்கின்றனர் . 
“ சதித்திட்டம் தீட்டுவதில் மஹிந்த திறமையானவர் ”  அரசாங்கத்தை கவிழ்ப்பதாக தெரிவித்துவரும் மஹிந்தவை குறைத்து மதிப்பிடக்கூடாது . சதித்திட்டம் தீட்டுவதில் அவர் திறமையானவர் . 
முச்சக்கர வண்டி - டிப்பர் விபத்து ; தந்தை மகன் உட்பட மூவர் பலி  ஹூங்கம - லூனாம பகுதியில் இடம்பெற்ற விபத்தில் தந்தை மகன் உட்பட மூவர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
நீதியைத்தான் கேட்கின்றோம் பழிவாங்க முயற்சிக்கவில்லை : சம்பந்தன்  யுத்தத்தின் போது முறையற்ற வகையில் கட்டளை வழங்கியவர்களுக்கு எதிராகத்தான் நடவடிக்கை எடுக்கவேண்டும் . 
இந்திய மீனவர்கள் 14 பேர் கைது  சட்டவிரோதமான முறையில் மீன்பிடித்துறையில் ஈடுபட்ட 14 இந்திய மீனவர்களை கடற்படையினர் நேற்று கைது செய்துள்ளனர் . 
இலங்கை கடலில் அத்துமீறி மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 8 இந்திய மீனவர்கள் கைது  இலங்கை கடற்பரப்பில் அத்துமீறி மீன்பிடிணில் ஈடுபட்ட 8 இந்திய மீனவர்களை இலங்கை கடற்படையினர் நேற்றிரவு கைதுசெய்துள்ளனர் . 
சஷி வெல்கமவின் விளக்கமறியல் நீடிப்பு . !  இலங்கை போக்குவரத்து சபையின் முன்னாள் தலைவர் சஷி வெல்கமவின் விளக்கமறியல் நீடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
பெண்ணைத் தாக்கிய இராணுவ வீரர் கைது  பெண் ஒருவரைத் தாக்கியதாகச் செய்யப்பட்ட முறைப்பாட்டை அடுத்து இராணுவ வீரர் ஒருவர் பொலிஸாரினால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
போராட்டம் கைவிடப்பட்டது . !  தேசிய லொத்தர் சபையின் விற்பனை முகவர்கள் மேற்கொண்ட பணி நிறுத்தப் போராட்டம் கைவிடப்பட்டுள்ளது . 
ரயிலில் மோதுண்டு நபரொருவர் பலி  முத்தெட்டுகொட ரயில் நிலையத்துக்கு அருகில் ரயிலில் மோதி நபரொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
மட்டக்குளியில் ஹெரோயினுடன் பெண் கைது  கொழும்பு - மட்டக்குளி பகுதியில் ஹெரோயின் போதைப் பொருளுடன் பெண்ணொருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
Update : லஹிரு வீரசேகர விளக்கமறியலில் . !  அனைத்து பல்கலைகழக மாணவர் ஒன்றியத்தின் தலைவர் லஹிரு வீரசேகர கைது செய்யப்பட்டு விளக்கமறியலில் வைக்கப்பட்டுள்ளார் . 
மதவாச்சியில் கோர விபத்து : ஒருவர் பலி  மதவாச்சி ஹிக்கிரிகொலாவ பகுதியில் நேற்று மாலை இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் நபர் ஒருவர் பலியாகியுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
இன்று முதல் எட்டு மணித்தியாலங்கள் கட்டுநாயக்க விமான நிலையம் மூடல்  கட்டுநாயக்க சர்வதேச விமான நிலையத்தின் ஓடுபாதையில் மேற்கொள்ளவுள்ள திருத்தப் பணிகள் இன்றுமுதல் ஆரம்பிக்கப்படவுள்ளது . 
கம்பளை நகர அபிவிருத்தி திட்டம் ; 03 குடும்பங்களை வெளியேறுமாறு உத்தரவு  கம்பளை நகர அபிவிருத்தி திட்டத்தின் கீழ் கம்பளை நகரம் தற்போது அபிவிருத்தி செய்யபட்டு வருகின்றது . 
பாகிஸ்தான் கடற்படை கப்பல்கள் கொழும்பு துறைமுகத்தில் . . !  பாகிஸ்தான் கடற்படைக்கு சொந்தமான இரண்டு கப்பல்கள் நல்லெண்ண ரீதியில் இன்று ( 05 ) கொழும்பு துறைமுகத்துக்கு வருகைத்தந்துள்ளன . 
தேசிய அரசாங்கம் தொடர்வதா ? இல்லையா ? மூன்று மாதங்களில் தீர்வு  ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சிக்கு எதிர்வரும் மூன்று மாத காலபகுதி தீர்க்கமான காலப்பகுதியாக அமையவுள்ளது . 
ஹம்பாந்தோட்டை துறைமுகம் தொடர்பில் முன்னெடுக்கப்படும் பிரச்சாரங்கள் பொய்யானவை : ஜனாதிபதி  ஹம்பாந்தோட்டை துறைமுகம் மற்றும் கைத்தொழில் பேட்டை தொடர்பில் முன்னெடுக்கப்படும் பிரச்சாரங்கள் பொய்யானவை : ஜனாதிபதி 
மலையகத்தில் திடீர் காலநிலை மாற்றம்  மலையகத்தில் தற்போது நிலவியுள்ள கடும் உஷ்ணமான காலநிலையால் பகல் வேளைகளில் அதிக வெப்பம் நிலவுகிறது . 
பிரதமர் சுவிட்ஸர்லாந்து பயணம் . !  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க எதிர்வரும் 16 ஆம் திகதி சுவிட்ஸர்லாந்திற்கு விஜயம் மேற்கொள்ளவுள்ளார் . 
பிரபல போதைப்பொருள் வர்த்தகர் வெலே சுதாவின் தாய் உட்பட இருவர் கைது . !  பிரபல போதைப்பொருள் வர்த்தகர் வெலே சுதாவின் தாய் உட்பட இருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
அத்துமீறி மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 4 இந்திய மீனவர்கள் கைது  இலங்கை கடற்பரப்பில் அத்துமீறி மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட நான்கு இந்திய மீனவர்களை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
இலங்கை வரும் ரஷ்ய வெளிவிவகார அமைச்சர்  உத்தியோகப்பூர்வ விஜயம் ஒன்றை மேற்கொண்டு ரஷ்ய வெளிவிவகார அமைச்சர் செர்ஜி லாவ்ரோவ் இலங்கைக்கு வரவுள்ளார் . 
உயர்தரப் பரீட்சையில் முதலிடம் பெற்ற மாணவர்கள்  2016ஆம் ஆண்டுக்கான கல்விப் பொதுத் தராதரப் பரீட்சைப் பெறுபேறுகள் வெளியாகியுள்ளன . 
சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 8 மீனவர்கள் கைது  திருகோணமலை கடற்பரப்பில் சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 8 உள்ளூர் மீனவர்களை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
மலசல கூடத்தில் சிசுவின் சடலம் : நடந்தது என்ன ? பொலிஸார் தீவிர விசாரணை - காணொளி இணைப்பு  வவுனியா ஈச்சங்குளத்தில் நேற்று மாலை 5 மணியளவில் மலசலகூடத்திலிருந்து சிசுவொன்றின் சடலத்தை பொலிஸார் மீட்டுள்ளனர் . 
மீண்டும் பிணையில் விடுவிக்கப்பட்டார் ஞானசார தேரர் . . !  பொதுபலசேனா அமைப்பின் பொதுச் செயலாளர் கலகொடஅத்த ஞானசார தேரர் இன்று இரண்டவாது தடவையாக பிணையில் விடுவிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
ஹம்பாந்தோட்டையில் 52 பேர் கைது  ஹம்பாந்தோட்டையில் நீதிமன்ற உத்தரவை மீறி ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுபட்ட 52 பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
பிணையில் விடுவிக்கப்பட்டார் ஞானசார தேரர் . . !  பொதுபலசேனா அமைப்பின் பொதுச் செயலாளர் கலகொடஅத்த ஞானசார தேரர் முன் பிணையில் விடுவிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
ஹம்பாந்தோட்டை விவகாரம் மேலும் 20 பேர் கைது  ஹம்பாந்தோட்டை பகுதியில் நேற்று இடம்பெற்ற பதற்றமிகு அசாதாரண சூழ்நிலை தொடர்பில் மேலும் 20 பேர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
காலி முகத்திடல் பகுதியில் விசேட போக்குவரத்து திட்டம்  காலி முகத்திடலில் இடம்பெறவுள்ள நிகழ்வொன்றின் காரணமாக விசேட போக்குவரத்து திட்டம் அமுல்படுத்தப்படவுள்ளது . 
285 சிறைக்கைதிகளுக்கு பொதுமன்னிப்பு  ஜனாதிபதியின் பணிப்புரையின் கீழ் சிறைக்கைதிகளாக உள்ள 285 பேருக்கு இன்று பொதுமன்னிப்பு வழங்கிவைக்கப்படவுள்ளது . 
சிசுவை உயிரோடு புதைத்த தாய் . . ? நிவித்திகலையில் சம்பவம்  ஆண் சிசுவொன்றை உறையில் போட்டு குழி தோண்டிப் புதைத்த சம்பவம் ஒன்று நிவித்திகல பகுதியில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
இராஜினாமா செய்தார் கல்வி அமைச்சர்  வடமாகாண கல்வி அமைச்சர் குருகுலராசா தனது இராஜினாமா கடிதத்தை முதலமைச்சரிடம் கையளித்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது 
பஸ் கட்டணங்களை அதிகரிக்க அமைச்சரவை அனுமதி  அரச மற்றும் தனியார் பஸ் கட்டணங்களை அதிகரிக்க அமைச்சரவை அனுமதியளித்துள்ளது . 
கொழும்புதுறைமுகத்தில் இரு பிரான்ஸ் நாட்டுக் கப்பல்கள்  பிரான்ஸ் நாட்டுக்குச் சொந்தமான இரு கப்பல்கள் நல்லெண்ண விஜயமாக கொழும்பு துறைமுகத்தை இன்று வந்தடைந்துள்ளன . 
போதைபொருளுடன் வெளிநாட்டு பிரஜை கைது . !  மாத்தறை – பொல்ஹேன , மடின பிரதேசத்தில் 6 . 72 கிராம் போதைபொருளுடன் பிரான்ஞ் பிரஜை ஒருவர் நேற்று கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
சிறுத்தை குட்டி உயிருடன் மீட்பு . !  எப்பாவல – எலியதவுல்வெவ பிரதேசத்தில் உள்ள வீட்டு தோட்டமொன்றிற்கு வந்த சிறுத்தை குட்டியொன்றை பிரதேசவாசிகள் மீட்டுள்ளனர் . 
எல்லை நிர்ணய அறிக்கை ; கட்சி தலைவர்களின் கைகளுக்கு நாளை  உள்ளூராட்சி மன்றங்களுக்கான எல்லை நிர்ணய குழுவின் அறிக்கையில் பல்வேறு குறைப்பாடுகள் இருப்பதாக தெரியவருகின்றது . 
ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனத்தின் புதிய தலைவர் நியமனம் . . !  இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனத்தின் புதிய தலைவரான சட்டத்தரணி சுதர்ஷன குணவர்தன இன்று காலை தனது கடமைகளை ஆரம்பித்தார் . 
வவுனியாவில் காணாமல்போன கிணறு கண்டுபிடிப்பு  வவுனியா நகரின் பிரதான வீதியிலிருந்த குளாய்க்கிணறு இன்று வவுனியா நகரசபையினரால் கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
கொழும்பில் குப்பைகொட்டினால் கடும் நடவடிக்கை  கொழும்பில் விதிமுறைகளுக்கு மாறாக கழிவுகளை கொட்டுவோருக்கு எதிராக கடும் நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளது . 
மஹிந்த பாகிஸ்தான் நோக்கி பயணமானார்  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ பாகிஸ்தானுக்கு பகல் 1 மணியளவில் இலங்கையிலிருந்து பயணமானார் . 
ஏறாவூரில் பிளாஸ்டிக் முட்டை : சந்தையில் பரபரப்பு  ஏறாவூர் சந்தையில் மக்கள் கொள்வனவு செய்த முட்டைத்தொகுதியில் ஓரிரு பிளாஸ்டிக் முட்டை காணப்பட்டுள்ளது . 
பற்றிஸினுள் தங்கமோதிரம்  மட்டக்களப்பு நகரில் உள்ள உணவகம் ஒன்றில் , உணவருந்த சென்றவருக்கு பற்றீஸினுள் தங்கமோதிரம் ஒன்று கிடைத்து உள்ளது . 
தடி ஒன்றினால் தாக்கப்பட்டு நபரொருவர் பலி :   கேகாலையில் சம்பவம்  கேகாலை - பலுபொலுவ பகுதியில் நபரொருவர் தடி ஒன்றினால் தாக்கப்பட்டு கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
" இராஜதந்திர ஒப்பந்தங்களை யாராலும் நிராகரிக்க முடியாது "  இராஜதந்திர ஒப்பந்தங்களை யாராலும் நிராகரிக்க முடியாது . அவ்வாறு நிறுத்தினால் நஷ்டஈடு செலுத்தவேண்டிவரும் . 
புதிய பொலிஸ் ஊடக பேச்சாளராக பிரியந்த ஜயகொடி நியமனம்  புதிய பொலிஸ் ஊடக பேச்சாளராக பிரதி பொலிஸ்மா அதிபர் பிரியந்த ஜயகொடி நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
ஈரான் பிரஜை கைது : விசாரணைகள் தீவிரம் . !  இரண்டு கோடியே 80 இலட்சம் ரூபா பெறுமதியான வெளிநாட்டு நாணயங்கள் ஒருதொகையுடன் ஈரான் பிரஜை ஒருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
வவுனியாவில் கருணாம்மான் மக்கள் சந்திப்பு  வவுனியா கிடாச்சூரி பொதுநோக்கு மண்டபத்தில் நேற்று மக்கள் சந்திப்பு ஒன்று இடம்பெறவிருந்தது . 
ஹெரோயினுடன் பொரளையில் ஒருவர் கைது  ஹெரோயின் போதைப்பொருளுடன் சந்தேக நபரொருவர் பொரளையில் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
அடுத்த அரசிலேயே புதிய அரசியலமைப்பு  புதிய அரசியலமைப்பை உருவாக்கி தேசிய பிரச்சினைக்கு தீர்வுகாண இப்போதைய சூழல் பொருத்தமற்றது . 
சீனத் தூதுவரை சந்தித்தார் மஹிந்த  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ இலங்கைக்கான சீனத் தூதுவரை சந்தித்து கலந்துரையாடியுள்ளார் . 
தமிழாராய்ச்சி மாநாட்டு படுகொலை ; 43ஆவது நினைவுதினம் அனுஷ்டிப்பு  தமிழாராய்ச்சி மாநாட்டு படுகொலை சம்பவத்தின் 43ஆவது நினைவுதினம் யாழில் உணர்வுபூர்வமாக அனுஷ்டிக்கப்பட்டது . 
ஐ . தே . க . உறுப்பினர்கள் சபையிலிருந்து வெளிநடப்பு . !  ஊவா மாகாண சபையிலிருந்து ஐக்கிய தேசிய கட்சியின் உறுப்பினர்கள் வெளிநடப்பு செய்துள்ளனர் . 
மண்ணெண்ணெய் விலை இன்று நள்ளிரவு முதல் குறைப்பு  ஒரு லீற்றர் மண்ணெண்ணெயின் விலை 5 ரூபாவால் குறைக்கப்படவுள்ளதாக நிதியமைச்சு அறிவித்துள்ளது . 
ஜாலிய விக்ரமசூரிய தொடர்ந்து விளக்கமறியலில் . !  கைது செய்யப்பட்ட ஜாலிய விக்ரமசூரியவை எதிர்வரும் 13 ஆம் திகதி வரை விளக்கமறியலில் வைக்குமாறு நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
மொரகஹகந்த நீர்த்தேக்கத்துக்கு நீர் பாய்ச்சும் நிகழ்வை ஆரம்பித்து வைத்தார் ஜனாதிபதி . !  மொரகஹகந்த நீர்த்தேக்கத்துக்கு நீர் பாய்ச்சும் நிகழ்வை ஜனாதிபதி சற்றுமுன்னர் ஆரம்பித்து வைத்தார் . 
திருமலை துறைமுகத்தை அமெரிக்காவுக்கு விற்பனை செய்யும் நோக்கம் இல்லை  இலங்கையில் சர்வதேச முதலீடுகளை பலப்படுத்தும் நடவடிக்கைகள் மட்டுமே முன்னெடுக்கப்படுகின்றன . 
இனங்களுக்கிடையில் முறுகல் நிலையை ஏற்படுத்துவதற்கு முனைபவர்களுக்கு எதிராக கடுமையான நடவடிக்கை  நாட்டில் இனங்களுக்கிடையில் முறுகல் நிலையை ஏற்படுத்துவதற்கு முனைபவர்களுக்கு எதிராக கடுமையாக நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும் . 
இந்தியாவிலிருந்து நட்சத்திர ஆமைகளை கடத்தி வந்த இருவர் கைது  இந்தியாவிலிருந்து சட்டவிரோதமாக 2 ஆயிரத்து 89 நட்சத்திர ஆமைகளை இலங்கைக்கு கடத்தி வந்த இருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
சறுக்கி விழுந்த மோட்டார் சைக்கிள் : இருவர் பலி  நிட்டம்புவ , கிரின்திவெல போபகம பகுதியில் இடம்பெற்ற மோட்டார் சைக்கிள் விபத்தில் இருவர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
ரவிராஜ் வழக்கின் தீர்ப்பு : சட்டமா அதிபர் மேன்முறையீடு  ரவிராஜ் வழக்கில் நீதிபதிகள் வழங்கிய தீர்ப்பில் போதிய சட்டத் தெளிவில்லை என சட்டமா அதிபர் மேன்முறையீடு ஒன்றை செய்துள்ளார் . 
80 இலட்சம் பெறுமதியான கஞ்சா தோட்டம் பொலிஸாரால் முற்றுகை : இருவர் கைது  தணமல்வில - பலஹருவ பகுதியில் கஞ்சா பயிர் செய்கையில் ஈடுபட்டு வந்த இருவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
சர்வதேச யோகா தின நிகழ்வுகள் ஜனாதிபதி தலைமையில் . . . . . . ! ( படங்கள் இணைப்பு )  சர்வதேச யோகா தின நிகழ்வுகள் ஜனாதிபதி மைத்ரிபால சிறிசேனவின் தலைமையில் நேற்று சுதந்திரச் சதுக்க வளாகத்தில் நடைபெற்றது . 
வவுனியாவில் கோரச் சம்பவம் : இளைஞனை அடித்து கொலை செய்த நபர்கள் . . !  வவுனியா , தேக்கவத்தைப் பகுதியில் இளைஞர் ஒருசில நபர்களால் தாக்கப்பட்டு கொடூரமாக கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
வட்டவலை பகுதியில் ஏற்பட்ட காட்டுத்தீயினால் 50 ஏக்கர் நாசம்  வட்டவலை பொலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட ரொசல்ல பகுதியிலே நேற்றிரவு தீ பரவியது . 
அமெரிக்க நிவாரணக் கப்பலுக்கு விஜயம் மேற்கொண்ட வெளிவிவகார அமைச்சர்  வெளிவிவகார அமைச்சர் , ரவி கருணாநாயக்க , நன்றி , அமெரிக்க தூதுவர் , அமெரிக்க கப்பல் , வெள்ளநிவாரணப்பணி , விஜயம் ,   
கேரள கஞ்சாவுடன் சிலாவத்துறையில் ஒருவர் கைது  சிலாவத்துறையில் கேரள கஞ்சாவை கடத்த முற்பட்ட நபரொருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளதாக இலங்கை கடற்படையினர் தெரிவித்தனர் . 
சந்தையில் ஒருபோதும் அரிசி தட்டுப்பாடு ஏற்படமுடியாது : ஜனாதிபதி  சந்தையில் ஒருபோதும் அரிசி தட்டுப்பாடு ஏற்படமுடியாதென ஜனாதிபதி வலியுறுத்தியுள்ளார் . 
வெள்ளி கிரகத்தை இன்று தெளிவாக பார்க்க முடியும் . !  இலங்கையில் வெள்ளிக் கிரகத்தை இன்று தெளிவாக பார்க்க முடியும் என ஆர்த்தர் சீ க்ளார்க் மத்திய நிலையம் அறிவித்துள்ளது . 
முல்லைத்தீவில் கஞ்சாவுடன் மூவர் கைது  முல்லைத்தீவு புதுக்குடியிருப்புப் பகுதியில் கஞ்சா போதைப்பொருளுடன் மூவரை கைதுசெய்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
மர்மக் காய்ச்சலால் மூடப்படுகிறது களனி பல்கலைக்கழகம்  ஒருவகையான மர்மக் காய்ச்சலால் களனி பல்கலைக்கழகம் ஒரு வாரகாலத்திற்கு மூடப்படவுள்ளதாக பல்கலைக்கழக நிர்வாகம் அறிவித்துள்ளது . 
பொது பல சேனாவின் இருவர் கைது : மேலும் நால்வரைத் தேடி வலை வீச்சு  மல்லவபிட்டிய ஜும்ஆ பள்ளிவாசல் மீதான தாக்குதல் தொடர்பில் பொது பல சேனாவின் இருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
பாடகர் தீபால் சில்வா காலமானார்  பிரபல சிங்கள பாடகர் தீபால் சில்வா இன்று அதிகாலை காலமானார் . 
குளிரை போக்குவதற்காக அடுப்பின் அருகில் சென்ற சிறுமி உயிரிழப்பு : பதுளையில் துயரச் சம்பவம்  குளிரை போக்குவதற்காக அடுப்புக்கு அருகில் இருந்த வேளை , தீப்பிழம்பு பரவி 5 வயது சிறுமி ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
அதிக கடன்களை பெற்றமையினாலே அரசாங்கம் நிபந்தனைகளை ஏற்றுக்கொண்டுள்ளது  தேசிய வளங்களை வெளிநாடுகளுக்கு விற்பனை செய்யும் நடவடிக்கைகளை அரசாங்கம் மேற்கொண்டு வருகின்றது . 
கம்பளைக்கு புதிய புகையிரத பஸ் சேவை ஆரம்பம்  கம்பளை நகரில் இருந்து பேராதெனிய வரையிலான புகையிரத பஸ் சேவையென்று ஆரம்பித்து வைக்கப்பட்டுள்ளது . 
எல்லை நிர்ணய அறிக்கையில் கைச்சாத்திடும் ஐக்கிய தேசியக் கட்சி  எல்லை நிர்ணய அறிக்கையில் இதுவரை கைச்சாத்திடாத ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் பிரதிநிதி இன்றைய தினம் கைச்சாத்திடவுள்ளார் . 
மீண்டும் லொத்தர் சீட்டு விற்பனை நிறுத்தம் . !  தேசிய லொத்தர் சபையின் விற்பனை முகவர்கள் மீண்டும் இன்று முதல் பணி நிறுத்தப் போராட்டத்தில் ஈடுப்பட்டுள்ளனர் . 
கிளிநொச்சியில்   நண்பனின் இழப்பை தாங்காது சிறுவன் தற்கொலையா ? : உறவினர்கள் கருத்து  கிளிநொச்சி , ஆனைவிழுந்தான் கிராமத்தில் சிறுவன் ஒருவன் தற்கொலை செய்துள்ளான் . 
வைத்தியர் வீட்டில் கொள்ளை : சந்தேக நபர் கைது  பூண்டுலோயா - நியங்கந்த பகுதியில் கடந்த ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவு 11 . 30 மணியளவில் கொள்ளைச் சம்பவமொன்று பதிவாகியுள்ளது . 
" அரசியலில் இருந்து விலக போகிறேன் " : நிமால் சிறிபாலடி சில்வா  தான் விரைவில் அரசியலில் இருந்து விடைபெறவுள்ளதாக போக்குவரத்து அமைச்சர் நிமால் சிறிபாலடி சில்வா தெரிவித்துள்ளார் . 
திடீர் சோதனை  சிவனொலிபாதமலை - நல்லத்தண்ணி பிரதேச வர்த்தக நிலையங்கள் சுகாதார பரிசோதர்களினால் நேற்று திடீர் சோதனை முன்னெடுக்கப்பட்டது . 
15 வயதுடைய மாணவர் தூக்கிட்டு தற்கொலை  வரக்காபொல , ஒன்னாபிட்டிய பிரதேசத்தை சேர்ந்த மாணவர் ஒருவர் தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்துகொண்டுள்ளார் . 
“ பொது பல சேனாவிற்கும் எனக்கும் இடையில் எந்த தொடர்பும் இல்லை ”  விக்கினேஸ்வரன் இனவாதம் பேசுவதை கண்டுகொள்ளாத அரசாங்கம் எம்மை மாத்திரம் இனவாதிகளாக சித்தரிகின்றனர் . பொதுபல சேனாவை போன்றே 
யாழில் தாபல்சேவை பாதிப்பு  தபால் தொழிற்சங்கங்கள் 48 மணித்தியால பணிப்பகிஷ்கரிப்பை ஆரம்பித்துள்ளதனால் யாழிலும் தபால் சேவைகள் பாதிப்படைந்துள்ளன . 
இலங்கையை சிங்கபூர் போல் மாற்றுவதற்கு என்ன செய்ய வேண்டும் : கூறுகிறார் வஜிர  இலங்கையை சிங்கபூர் நாட்டைப்போல் மாற்றுவதனால் முதலில் சிங்கபூர் நாட்டின் அரசியலமைப்பை இலங்கையில் நிறுவ வேண்டும் 
சற்றுமுன் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிச் சூட்டில் பாதாளக்குழு உறுப்பினர் பலி  அதுருகிரிய பகுதியில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிச் சூட்டில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
லொத்தர் சீட்டின் விலை 20 ரூபா : ஜனாதிபதி ஆலோசனை  லொத்தர் சீட்டுக்களின் விலையை ரூபா 20 ஆக பேணுவதற்கு ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன ஆலோசனை வழங்கியுள்ளார் . 
மோட்டார் சைக்கிள் விபத்து : இரு இளைஞர்கள் பலி . !  வெல்லாவெளியில் இடம்பெற்ற விபத்தொன்றில் இரு இளைஞர்கள் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
“ எவர் நினைத்தாலும் அரசாங்கத்தை கவிழ்க்க முடியாது ”  மக்கள் பலம் நல்லாட்சியுடன் இணைந்துள்ள நிலையில் எவர் நினைத்தாலும் தேசிய அரசாங்கத்தை கவிழ்க்க முடியாது . 
ஜனாதிபதியின் ஈரான் விஜயம் இரத்து . !  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன ஈரானுக்கான விஜயத்தை இரத்து செய்துள்ளதாக தகவல் வெளியிடப்பட்டுள்ளது . 
யாழில் ஜனாதிபதி மைத்திரி இன்று : காணமல்போனவர்களின் உறவினர்களையும் சந்திப்பார்  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன இன்றைய தினம் பிற்பகல் யாழ்ப்பாணத்திற்கு திடீர் விஜயமொன்றை மேற்கொள்ளவுள்ளார் . 
பொசன் பெரஹெரவின் இறுதியில் நடந்த சம்பவத்தால் தேரர் பலி  கட்டான பிரதேசத்தில் யானையொன்று தாக்கியதில் தேரர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவிக்கின்றனர் . 
கொழும்பில் அமெரிக்காவின் இராணுவ கப்பலான லேக் ஈரி . . !  அமெரிக்க இராணுவத்திற்கு சொந்தமான கப்பலான லேக் ஈரி , இன்று கொழும்பு துறைமுகத்தை வந்தடைந்துள்ளது . 
அரசின் திட்டங்களை வெளிக்கள உத்தியோகத்தர்களால் மிகச் சிறப்பாக செயற்படுத்த முடியும் : ஜனாதிபதி  நாட்டின் விவசாய உற்பத்திகளை மேம்படுத்தி சுபீட்சமான நாட்டினைக் கட்டியெழுப்புவதற்கான அரசின் திட்டங்களையும் கொள்கைகளையும் 
மழைவேண்டி ஆலயங்களில் நீராபிஷேகம் . . !  நாட்டில் வறட்சியான காலநிலை நிலவியுள்ள நிலையில் பல மாவட்டங்களை சேர்ந்த அதிகமான மக்கள் பாதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
தேசிய பொலிஸ் ஆணைக்குழுவின் புதிய தலைவராக பீ . எச் . மானதுங்க  தேசிய பொலிஸ் ஆணைக்குழுவின் புதிய தலைவராக பீ . எச் . மானதுங்க நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
மாணவ குழுவால் தாக்கப்பட்ட மாணவன் வைத்தியசாலையில் அனுமதி  பேராதனைப் பல்கலைக்கழகத்தில் மாணவர் குழுவால் தாக்கப்பட்ட சக மாணவன் ஒருவர் பேராதனை வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
திருகோணமலை துறைமுகத்தை இந்தியாவுக்கு வழங்குவது குறித்து விரைவில் முடிவு : அமைச்சர் சரத் பொன்சேகா  திருகோணமலை துறைமுகத்தை இந்தியாவுக்கு வழங்குவது பற்றிய பேச்சுவார்த்தையில் இலங்கை அரசு இறங்கியுள்ளது . 
கிளிநொச்சி ஒருங்கிணைப்புக் குழு கூட்டத்தில் சலசலப்பு . !  கிளிநொச்சியில் நேற்று விசேட மாவட்ட ஒருங்கிணைப்புக் குழு கூட்டம் வடக்கு மாகாண விவசாய அமைச்சரும் , பதில் முதலமைச்சருமான 
ஒலுவில் கடற்பரப்பில் தொழிலுக்கு சென்று காணாமல்போயுள்ள ஆறு மீனவர்கள்  கடலுக்கு தொழிலுக்காகச் சென்ற நீர்கொழும்பு மீனவர்கள் ஆறு பேர் காணாமல் போயுள்ளனர் . 
ஜனாதிபதியின் இணையத்தளத்தினுள் ஊடுருவிய சந்தேக நபருக்கு பிணை  ஜனாதிபதியின் இணையத்தளத்தினுள் ஊடுருவிய சந்தேக நபருக்கு பிணையில் செல்ல கொழும்பு நீதிவான் நீதிமன்றம் அனுமதித்துள்ளது . 
சர்வதேச கப்பல்களில் பணிப்புரிய புதிய ஒப்பந்தம்  இலங்கை மாலுமிகளுக்கு சர்வதேச கப்பல்களில் பணிப்புரிய கூடிய வகையிலான அங்கிகார சான்றிதழ் பெற்றுக் கொள்வது தொடர்பில் , 
ஹெரோயின் போதைப்பொருளுடன் கொழும்பில் ஒருவர் கைது  ஹெரோயின் போதைப்பொருளுடன் ஒருவரை கைதுசெய்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
ஞானசார தேரர் மீது தொடர்ந்தும் முறைபாடு : காரணம் கூறுகிறார் மாகல்கந்தே சுதத்த தேரர்  அழுத்கமை சம்பவத்தின் பின்னால் இருந்தவர்கள் யாவர் என்பதை தான் அறிவேன் என அமைச்சர் ராஜித சேனாரத்ன கூறியிருந்தார் . 
நாட்டின் பல பாகங்களில் இன்று முதல் மழை . !  நாட்டில் இன்று முதல் மழை பெய்யக்கூடும் என்று வளிமண்டலவியல் திணைக்களம் அறிவித்துள்ளது . 
இன்று முதல்   நெடுந்தாரகை பயணிகள் படகு   சேவை ஆரம்பம்  குறிகட்டுவான் முதல் நெடுந்தீவு வரையிலான நெடுந்தாரகை பயணிகள் படகு போக்குவரத்து சேவை இன்று முதல் ஆரம்பமாகவுள்ளது . 
நீண்ட வறட்சிக்குப் பின்னர் மட்டு . மாவட்டத்தில் தொடர் மழை - மக்கள் மகிழ்ச்சி  நீண்ட வறட்சிக்குப் பின்னர் மட்டக்களப்பு மாவட்டத்தில் இன்று காலை முதல் மழைபெய்து வருகின்றது . 
சரத்குமார குணரத்ன பிணையில் விடுதலை . !  முன்னாள் பிரதியமைச்சர் சரத்குமார குணரத்ன கொழும்பு நீதவான் நீதிமன்றத்தால் பிணையில் விடுதலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
அமைச்சுக்களுக்கு புதிய செயலாளர்கள் நியமனம் . !  சில அமைச்சுக்களுக்கான புதிய செயலாளர்கள் ஜனாதிபதியினால் நியமிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
50 இலட்சம் ரூபா பெறுமதியான ஹெரோயின் கடத்தியவருக்கு விளக்கமறியல்  50 இலட்சம் ரூபா பெறுமதியுடைய ஹெரோயின் போதைப்பொருளுடன் நபரரொருவர் பொலிஸாரினால் நேற்று இரவு கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
புகையிலை உற்பத்தி முற்றாக தடை  நாட்டில் 2020ம் ஆண்டளவில் புகையிலை உற்பத்தியை முற்றாக தடைசெய்யவுள்ளதாக , அமைச்சர் ராஜித்த சேனாரத்ன தெரிவித்தார் . 
ஆளும் கட்சியின் விஷேட கூட்டம் இன்று ஜனாதிபதி தலைமையில் !  ஆளும் கட்சியின் விஷேட கூட்டம் ஒன்று இன்று ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன தலைமையில் இடம்பெற உள்ளது . 
வவுனியாவில் இ . போ . சபைக்கு சொந்தமான இரு பஸ்கள் மோதி விபத்து  வவுனியாவில் இன்று காலை பழைய பஸ் தரிப்பிடத்துக்கு முன்பாக இரு பஸ்கள் மோதி விபத்து சம்பவம் ஒன்று இடம்பெற்றுள்ளது . 
ஜல்லிக்கட்டுக்கு ஆதரவு தெரிவித்து கொழும்பில் ஆர்ப்பாட்டம் ( படங்கள் இணைப்பு )  ஜல்லிக்கட்டுக்கு ஆதரவு தெரிவித்து கொழும்பில் ஆர்ப்பாட்டமொன்று முன்னெடுக்கப்பட்டு வருகின்றது . 
ரயிலுடன் மோதுண்டு இளைஞன் ஒருவர் பலி  பொலன்னறுவை வெலிகந்த பகுதியில் ரயிலுடன் மோதுண்டு இளைஞன் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
ஜல்லிக்கட்டுக்கு ஆதரவு தெரிவித்து மலையகத்தில் ஆர்ப்பாட்டம்  ஜல்லிக்கட்டுக்கு ஆதரவு தெரிவித்து மலையகத்தில் ஆர்ப்பாட்டமொன்று முன்னெடுக்கப்பட்டது . 
அரச வங்கியில் 57 இலட்சம் ரூபா கொள்ளை  மொனராகலை மேதகமவில் அரச வங்கி ஒன்றில் 57 இலட்சம் ரூபா கொள்ளையிடப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
பிரதான பாதையிலான ரயில் போக்குவரத்து தாமதம் . . !  பிரதான ரயில் பாதையிலான ரயில் போக்குவரத்து தாமதடைந்துள்ளதாக ரயில்வே கட்டுப்பாட்டு மத்திய நிலையம் குறிப்பிட்டுள்ளது . 
5 உள்ளூர் மீனவர்கள் கடற்படையால் கைது  சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 5 உள்ளூர் மீனவர்களை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
ஞானசார தேரரை கொலை செய்ய ஐ . எஸ் . பயங்கரவாதிகள் முயற்சி : பொதுபல சேனா  ஐ . எஸ் . பயங்கரவாதிகள் மூலமாக ஞானசார தேரரை கொலைசெய்ய முயற்சிகள் மேற்கொள்ளப்பட்டு வருவதாகவும் அவரது அணைத்து நகர்வுகளையும் 
பல்கலைக்கழக அனுமதிக்கான வெட்டுப்புள்ளி வெளியீடு  பல்கலைக்கழக அனுமதிக்கான வெட்டுப்புள்ளி இன்றையதினம் பல்கலைக்கழக மானியங்கள் ஆணைக்குழுவினால் வெளியிடப்பட்டுள்ளது . 
பங்களாதேஷுக்கு பறக்கும் ஜனாதிபதி  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன எதிர்வரும் ஜூலை 13ம் திகதி பங்களாதேஷுக்கு 3 நாள் உத்தியோகபூர்வ விஜயம் மேற்கொள்ளவுள்ளார் . 
சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 21 மீனவர்கள் கைது  திருகோணமலை கடற்பரப்பில் சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 21 உள்ளுர் மீனவர்களை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெயதுள்ளனர் . 
இலங்கை பிரஜை குவைட் நாட்டில் கைது . !  சட்டவிரோதமான முறையில் மதுபான போத்தல்கள் வைத்திருந்த இலங்கை பிரஜை ஒருவர் குவைட் நாட்டில் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
கடலில் மூழ்கி 3 மாணவர்கள் பலி  கடலில் குளிக்கச் சென்ற 3 மாணவர்கள் பலி கடலில் மூழ்கி பலியாகியுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
கொழும்பு கோட்டையில் வாகன நெரிசல் . . . !  கொழும்பு கோட்டை புகையிரத நிலையத்திற்கு அருகில் கடும் வாகன நெரிசல் ஏற்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
கட்டாரில் இருந்து வந்தவர்கள் கட்டுநாயக்க விமான நிலையத்தில் சிரமம்  கட்டாரில் இருந்து நாட்டிற்கு வந்த இலங்கையர்கள் அங்கு பாரிய சிரமத்தை எதிர்நோக்கியுள்ளதாக பயணிகள் விசனம் தெரிவித்துள்ளனர் . 
தொடர்ந்தும் மழையுடன் கூடிய சீரற்ற காலநிலை : 7 மாவட்டங்களுக்கு மண்சரிவு எச்சரிக்கை . . !  நாட்டில் தென்னிலங்கை மற்றும் மலையாக பகுதிகளில் தொடர்ந்தும் மலையுடன் கூடிய சீரற்ற காலநிலை தொடர்வதுடன் ஏழு மாவட்டங்களின் 
இனந்தெரியாதோரால் தாக்கப்பட்ட வயோதிபர் வைத்தியசாலையில் அனுமதி  வவுனியா மரக்காரம்பளை பகுதியில் கும்பல் ஒன்றினால் தாக்கப்பட்ட வயோதிபர் ஒருவர் வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
" எந்த தடைகள் வந்தாலும் உடைத்துக்கொண்டு முன்செல்வோம் "  இனங்களுக்கிடையில் சகவாழ்வை ஏற்படுத்தும் எமது பயணத்துக்கு எந்த தடைகள் வந்தாலும் அதனை உடைத்துக்கொண்டு முன்செல்வோம் என 
வாழைப்பழ பொதி தொடர்பில் அமைச்சர் கயந்த முறைப்பாடு  சீரற்ற காலநிலையினால் ஏற்பட்ட வெள்ள அனர்த்தத்தால் பாதிக்கப்பட்டவர்களுக்கு நிவாரண உதவியாக வாழைப்பழங்களை பொதியிட்டு அதில் 
பொசன் தினத்தை முன்னிட்டு விசேட ரயில் சேவைகள்  பொசன் தினத்தை முன்னிட்டு அனுராதபுர சென்று அங்கிருந்து திரும்பி வரும் யாத்திரிகைகளின் பிரயாண வசதிகளை கருத்திற் கொண்டு 
" வீடுகளை அமைத்து எங்களுடைய உயிர்களை காப்பாற்று " மலையக அரசியல் தலைமைகளிடம் புலம்பும் தோட்ட மக்கள்  நாட்டில் சில பாகங்களில் காலநிலை சீர்கேட்டின் காரணமாக அடைமழை பெய்து வருவதோடு மண்சரிவுகள் மற்றும் வெள்ளப்பெருக்கினால் 
புகையிரதத்தில் மோதி நபர் ஒருவர் பலி !  கட்டுகாஸ்தோட்டை நவயாலதென்ன பிரதேசத்தில் புகையிரதத்தில் மோதுண்டு ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
அக்கரைப்பற்றில் அதிகூடிய மழை வீழ்ச்சி பதிவு  நாட்டின் பல பாகங்களில் சில இடங்களில் அதிகூடிய மழை வீழ்ச்சி பதிவாகியுள்ளதாக காலநிலை அவதான நிலையம் தெரிவித்துள்ளது . 
விமல் வீரவன்சவின் வழக்கு விசாரணை ; நீதிமன்றத்தில் வைத்து ஒருவர் கைது  நீதிமன்றத்தை அவமதிக்கும் வகையில் செயற்பட்டமைக்காக நபரொருவர் இன்று ( 24 ) கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இயற்கையின் கோரம் : தீவிரமடைந்துள்ள டெங்கு நோய்த் தாக்கம் . !  நாட்டில் டெங்கு நோய் வேகமாக பரவி வருவதாக தேசிய டெங்கு கட்டுப்பாட்டு பிரிவின் தகவல் தெரிவித்துள்ளது . 
வடமாகாணமும் , மலையகமும் அழியும் சாத்தியம் : அமைச்சர் சம்பிக்க  இலங்கையின் வடமாகாணமும் , மலையகத்தின் பல பகுதிகளிலும் இயற்கை அனர்த்தத்தில் அழியும் சாத்தியம் உள்ளதாகவும் உடனடியாக மாற்று 
வவுனியா மக்கள் சந்தோசத்தில்  வவுனியாவில் இரண்டு தினங்களாக பெய்துவரும் கடும் மழையையடுத்து மக்கள் சந்தோசத்தில் உள்ளனர் . 
ஆர்ப்பாட்டம் காரணமாக லோட்டஸ் சுற்றுவட்டப் பாதை மூடல் . !  ஆர்ப்பாட்டம் காரணமாக கொழும்பு லோட்டஸ் சுற்றுவட்டப் பாதை தற்காலிகமாக மூடப்பட்டுள்ளது . 
வவுனியாவில் வீதி விளக்குகள் பொருத்தும் நடவடிக்கைகள் ஆரம்பம் . !  வவுனியாவில் வீதி ஓரங்களில் மின் விளக்குகள் பொருத்தும் நடவடிக்கைகள் முன்னெடுக்கப்பட்டுள்ளன . 
போலி 500 ரூபா நாணயத்தாள்களுடன் பெண் உட்பட மூவர் கைது  புத்தல பகுதியில் போலி 500 ரூபா நாணயத்தாள்களை வைத்திருந்த பெண் ஒருவர் உட்பட மூவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
சற்றுமுன் கிளிநொச்சியில் புகையிரதம் மோதி ஒருவர் பலி  கிளிநொச்சி கட்டை பகுதியில் சற்றுமுன் புகையிரதம் மோதியதில் சம்பவ இடத்தில் ஒருவர் பலியாகியுள்ளார் . 
ஓய்வூதிய திணைக்கள பணிப்பாளர் நாயகத்துடன் ஓய்வுபெற்ற இராணுவ வீரர்கள் சந்திப்பு  ஓய்வுபெற்ற இராணுவ வீரர்கள் சிலர் ஓய்வூதிய திணைக்களத்தின் பணிப்பாளர் நாயகத்தைச் சந்தித்து கடிதமொன்றை வழங்கியுள்ளனர் . 
உணவு தவிர்ப்பு போராட்டத்தில்   ஈடுபட்டுள்ளவர்களில் நால்வரின் நிலைமை கவலைக்கிடம்  உணவு தவிர்ப்பு போராட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ளவர்களில் நால்வரின் நிலைமை கவலைக்கிடமாகவுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
இரண்டு பிள்ளைகளின் தந்தை வெட்டுக்காயங்களுடன் சடலமாக மீட்பு  வவுனியா செட்டிகுளத்தை சேர்ந்த இரண்டு பிள்ளைகளின் தந்தை வெட்டுக்காயங்களுடன் சடலமாக இன்று காலை மீட்கப்பட்டுள்ளார் . 
ஹட்டனில் ஹெரோயினுடன் மூவர் கைது  விற்பனைக்காக ஹெரோயின் போதைபொருளை வைத்திருந்த மூவரை ஹட்டன் குடாகம மதுவரி தினைக்கள அதிகாரிகள் கைது செய்துள்ளனர் 
அரச தொழிலாளர்களுக்கு மீண்டும் சம்பள அதிகரிப்பு . !  அரச சேவையாளர்களின் தொழிற்தரத்தை மையமாக கொண்டு அவர்களுக்கு வழங்கப்படும் சம்பளத்தில் 2 ஆயிரம் ரூபா தொடக்கம் 16 ஆயிரம் ரூபா 
வத்தளையில் பாரிய தீ பரவல் : கட்டுப்படுத்த துரித நடவடிக்கை  வத்தளை , ஹுணுப்பிட் பகுதியில் பாரிய தீ பரவியுள்ளதாக தீயணைப்பு படையினர் தெரிவித்துள்ளனர் . 
ஹட்டனில் டீசல் கொள்கலன் விபத்து ( காணொளி இணைப்பு )  ஹட்டன் - கொழும்பு பிரதான வீதியில் டீசல் கொள்கலன் ஒன்று இன்று மதியம் 12 மணியளவில் விபத்துக்குள்ளாகியுள்ளது . 
லஹிரு வீரசேகர விளக்கமறியலில் . !  அனைத்து பல்கலைக்கழக மாணவர் ஒன்றியத்தின் அழைப்பாளர் லஹிரு வீரசேகர விளக்கமறியலில் வைக்கப்பட்டுள்ளார் . 
வடக்கில் வெளிவிவகார அமைச்சின் கொன்சியூலர் அலுவலகம் திறந்து வைப்பு ( படங்கள் , காணொளி இணைப்பு )  யாழ்ப்பாணத்தில் வெளிவிவகார அமைச்சின் கொன்சியூலர் அலுவலகம் கோலாகலமாக திறந்து வைக்கப்பட்டுள்ளது . 
ஜப்பான் பயணித்தார் மஹிந்த  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ நேற்றிரவு ஜப்பான் நோக்கிப் பயணமானாதாக எமது விமான நிலைய செய்தியாளர் தெரிவித்தார் . 
அடுத்த ஆண்டு முதலாம் தரத்திற்கு மாணவர்களை இணைத்துக்கொள்வதற்கான விண்ணப்பங்கள் வெளியீடு !  2018 ஆம் ஆண்டு முதலாம் தர மாணவர்களை இணைத்துக்கொள்வதற்கான விண்ணப்பம் மற்றும் சுற்றுநிரூபம் வெளியிடப்பட்டுள்ளது . 
update ; வத்தளை பொலிதீன் தொழிற்சாலையில் தீ ; காரணம் வெளியானது  வத்தளை , ஹுணுப்பிட்டி பகுதியில் உள்ள பொலிதீன் தொழிற்சாலையில் ஏற்பட்ட தீ பரவலுக்கான காரணம் வெளியாகியாகியுள்ளது . 
உலக டிஜிட்டல் மாநாடு இலங்கையில் : கூகுள் , பேஸ்புக் தலைவர்கள் பங்கேற்பர்  உலகின் முன்னணி நிறுவனங்கள் பங்கு பற்றும் டிஜிட்டல் மாநாட்டை இவ் வருடம் இலங்கையில் நடத்துவதற்கு திட்டமிடப்பட்டுள்ளது . 
மதினா நகரில் விஷமிகள் அட்டகாசம் : முஸ்லிம்களுக்கு சொந்தமான இரு கடைகள் சேதம்  வவுனியா மதினா நகர் பகுதியில் அமைந்துள்ள இரு முஸ்ஸிம் கடைகள் நேற்று இரவு இனந்தெரியாத நபர்களினால் சேதமாக்கப்பட்டுள்ளது . 
இளம் பெண் ஒருவர் கூரிய ஆயுதத்தால் குத்திக் கொலை !  காலி - மாகொல்ல பிரதேசத்தில் இளம் பெண் ஒருவர் கூரிய ஆயுதத்தால் குத்திக் கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
காலி முகத்திடல் பாதைக்கு பூட்டு . !  சுதந்திர தினத்தை முன்னிட்டு இடம்பெறவுள்ள ஒத்திகை நடவடிக்கைகளுக்காக காலி முகத்திடல் பாதை மூடப்படவுள்ளது . 
வல்லப்பட்டைகளை கடத்த முற்பட்ட மூன்று இந்தியர்கள் உட்பட ஐவர் கைது  வெள்ளவத்தை பகுதியில் ஒருதொகை வல்லப்பட்டைகளை சட்டவிரோதமாக கடத்திச்செல்ல முற்பட்ட ஐவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
வர்த்தக நிலையங்களில் நள்ளிரவில் துணிகரக்கொள்ளை : முல்லைத்தீவில் சம்பவம்  முல்லைத்தீவு நகரில் இன்று அதிகாலை இரண்டு வர்த்தக நிலையங்கள் உடைக்கப்பட்டு பணம் மற்றும் பொருட்கள் களவாடப்பட்டுள்ளன . 
இலங்கை பெற்றோலிய கூட்டுத்தாபனத்துக்கு புதிய தலைவர்  உடனடி அமுலுக்கும் வரும் வகையில் இலங்கை பெற்றோலிய கூட்டுத்தாபனத்தின் புதிய தலைவர் நியமனம் செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
அரசாங்க எதிர்ப்பு பேரணியின் எதிரொலி : பாரிய போக்குவரத்து நெரிசல் !  நுகேகோட வீதியில் பாரிய வாகன நெரிசல் தற்போது ஏற்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
அடுத்த நான்கு வருடங்களில் நாட்டின் வனப்பிரதேசம் 32 விகிதமாக அதிகரிக்கப்படும் : ஜனாதிபதி  தற்போது நூற்றுக்கு 27 , 28 விகிதமாக உள்ள நாட்டின் வனப்பிரதேசத்தை அடுத்த நான்கு வருடங்களில் 32 விகிதமாக அதிகரிப்பது 
சீரற்ற காலநிலை : பல இடங்களில் வெள்ளம்  சீரற்ற காலநிலையின் காரணமாக இலங்கையின் பல மாவட்டங்களிலும் தொடர்ச்சியாக மழை பெய்து வருகிறது . 
ரயில் மோதி தலை துண்டிப்பு : மலையக இளைஞரின் பரிதாப முடிவு ! ( படங்கள் )  ஹட்டன் பொலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட மல்லியப்பு பகுதியில் ரயிலில் மோதுண்டு இளைஞர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
ஹிக்கடுவை கடற்பகுதியில் நீரில் மூழ்கி   இந்திய பிரஜை பலி  ஹிக்கடுவை - கடற்பகுதியில் நீரில் மூழ்கி இந்திய பிரஜையொருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
அலவத்துகொட பகுதியில் தேக்கு மரங்களை கடத்த முற்பட்ட இருவர் கைது  அலவத்துகொட - கல்கடே பகுதியில் சட்டவிரோதமாக தேக்கு மரங்களை வெட்டி கடத்தியவர்கள் இருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
அடையாளம் காணமுடியாத நிலையில் இரு சடலங்கள் மீட்பு  தெஹிவளை , அத்திட்டிய பகுதியில் அடையாளம் காணமுடியாத நிலையில் இரு சடலங்கள் மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
நான்கு கைதிகள் தப்பியோட்டம்  நீர்கொழும்பு சிறைச்சாலையிலிருந்து 4 கைதிகள் தப்பியோடியுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
எச்சரிக்கை : பொல்கொட அணை உடையும் அபாயத்தில் . .  பொல்கொட அணைக்கட்டானது பெய்துவரும் கனமழை காரணமாக , உடையும் நிலையில் இருப்பதாக பொலிஸ் தலைமையகம் அறிவித்துள்ளது . 
கிராண்பாஸ் பகுதியில் ஹெரோயினுடன் சந்தேக நபர் கைது  கொழும்பு - கிராண்பாஸ் பகுதியில் ஹெரோயினுடன் சந்தேக நபரொருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
பிலியந்தலையில் கோர விபத்து : ஒருவர் பலி  பிலியந்தலை - படகெத்தர - கதிரான வீதியில் இன்று அதிகாலை இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் நபர் ஒருவர் பலியாகியுள்ளார் . 
ஊடகவியலாளர்கள் வீதிகளில் படுகொலைசெய்யப்பட்டபோது மஹிந்தவின் கண்ணீர் எங்கே இருந்தது . ?  ஊடகவியலாளர்கள் வீதிகளில் படுகொலைசெய்யப்பட்டபோது முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் கண்ணீர் எங்கே இருந்தது ? 
போகல சுரங்கத்திற்கு பூட்டு . !  கேகாலையில் அமைந்துள்ள போகல சுரங்கம் தற்காலிகமாக மூடப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
இன்று உலக தொழுநோய் ஒழிப்பு தினம்  உலக தொழுநோய் ஒழிப்பு தினம் ஆண்டு தோறும் ஜனவரி 30 ஆம் திகதி கடைபிடிக்கப்படுகிறது . 
பாலமுனை கடற்கரையில் ஆணின் சடலம் மீட்பு  காத்தான்குடி - பாலமுனையில் ஆண் ஒருவரின் சடலம் இன்று காலை மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
பாரவூர்தியுடன் மோதிய கார் :   இரு பெண்கள் பலி  கொழும்பிலிருந்து காலி நோக்கி பயணித்த கார் ஒன்று பாரவூர்தியுடன் மோதி விபத்துக்குள்ளானதில் இரு பெண்கள் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
ரயில் மோதுண்டு நபரொருவர் பலி  கொழும்பு கோட்டையில் இருந்து காலி நோக்கி பயணித்த கடுகதி ரயிலில் மோதி நபரொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
மும்பை விமான நிலையத்தில் இரு இலங்கையர் கைது . !  மும்பை விமான நிலையத்தில் வெளிநாட்டு நாணயங்களுடன் இலங்கையைச் சேர்ந்த இருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
சட்டவிரோதமாக யானைத் தந்தங்களை வைத்திருந்த இருவர் கைது . !  கல்கிரியாகம - அம்பகஸ்வெவ பகுதியில் யானைத்தந்தங்களுடன் பயணித்துக் கொண்டிருந்த இருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
ஒன்றரைக் கோடி ரூபா பெறுமதியான ஹெரோயினுடன் பாகிஸ்தானியர் கைது  கட்டுநாயக்க சர்வதேச விமான நிலையத்தில் ஹெரோயின் போதைப் பொருளுடன் வந்திறங்கிய பாகிஸ்தானியப் பிரஜை கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
காணாமல் போனவர்களைக் கண்டறிய விசேட திட்டம் அவசியம் . !  கடந்த காலங்களில் காணால் போனவர்களைக் கண்டறிய அரசு விசேட திட்டமொன்றை வகுக்க வேண்டும் என்பதுடன் , காணாமல்போனவர்களின் 
இன்னும் 20 வருடங்களுக்கு அரசாங்கத்தை யாராலும் வீழ்த்த முடியாது : லக்ஷ்மன்  தற்போதைய அரசாங்கத்தை இன்னும் 20 வருடங்களுக்கு யாராலும் வீழ்த்த முடியாது என அமைச்சர் லக்ஷ்மன் கிரியெல்ல தெரிவித்துள்ளார் . 
அம்பாறையில் இடம்பெற்ற கோர விபத்து  அம்பாறை , உஹன பொலிஸ் நிலையத்திற்கு அருகாமையில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் மூன்று பேர் காயமடைந்துள்ளனர் . 
10 தேர்தல் தொகுதிகளுக்கான அமைப்பாளர்களை நியமிக்க தீர்மானம் !  10 தேர்தல் தொகுதிகளுக்கான அமைப்பாளர்களை நியமிக்கும் பணிகளை ஐக்கிய தேசிய கட்சி முன்னெடுத்து வருகின்றது . 
போகவத்தையில் 7 பேர் பலி , 10 பேர் மாயம்  புளத்சிங்கள , போகவத்த பகுதியில் ஏற்பட்ட மண்சரிவில் சிக்கி 7 பேர் பலியாகியுள்ளதுடன் 10 பேர் காணாமல் போயுள்ளனர் . 
கெலிடோ கடற்பகுதியில் அடையாளம் தெரியாத நபரொருவரின் சடலம் மீட்பு  களுத்துறை - கெலிடோ கடற்கரைப் பகுதியில் அடையாளம் தெரியாத நபரொருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
வயலுக்கு சென்றவர் சடலமாக மீட்பு ; வவுனியாவில் சம்பவம்  வவுனியா , நெடுங்கேணி , சின்னடம்பன் வயல் காணியில் குடும்பஸ்தர் ஒருவர் இன்று சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளார் . 
அகலவத்தையில் பாரிய மண்சரிவு : கர்ப்பிணி பெண் உட்பட 12 பேர் மாயம்  அகலவத்தை , மாவத்தவத்த பகுதியில் இடம்பெற்ற பாரிய மண்சரிவில் கர்ப்பிணி பெண் ஒருவர் உட்பட 12 பேர் காணாமல் போயுள்ளனர் . 
இரத்தினபுரி வெள்ளத்தில் மூழ்கியது   : மண்சரிவுகளில் சிக்கி 10 பேர் பலி  இரத்தினபுரி நகரில் இடம்பெற்ற மண்சரிவுகளில் சிக்கி 10 பேர் உயிரிழந்துள்ளதாக மேலதிக மாவட்ட செயலாளர் தெரிவித்துள்ளார் . 
ரயிலில் மோதுண்டு மூன்று பிள்ளைகளின் தந்தை பலி : முறிகண்டியில் சம்பவம்  முறிகண்டி பகுதியில் நேற்று இரவு 8 . 30 மணியளவில் ரயிலுடன் மோதுண்டு ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
குளத்தில் நீராடச் சென்ற இளைஞர் நீரில் மூழ்கி பலி ! : இரணைமடுவில் சம்பவம் !  கிளிநொச்சி இரணைமடு கனகாம்பிகை குளத்தில் மூழ்கி இளைஞர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
கழிப்பறைக்கு செல்லும் பெண்களை ஒளிந்திருந்து பார்த்தவருக்கு நேர்ந்த கதி : கேகாலையில் அதிர்ச்சி சம்பவம்  கழிப்பறைக்குச் செல்லும் பெண்களை ஒளிந்திருந்து பார்ந்த நபரொருவர் இளைஞனின் தாக்குதலுக்கு இலக்காகி உயிரிழந்துள்ளார் . 
ஞானசேர தேரரை கைது செய்ய பொலிஸ் குழுக்கள்  பொதுபலசேனா அமைப்பின் செயலாளர் ஞானசேர தேரரை கைது செய்ய பொலிஸ் குழுக்கள் அனுப்பப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
விமல் வீரவன்ச   நீதிமன்றத்தில் பிணை மனு தாக்கல்  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் விமல் வீரவன்ச நீதிமன்றத்தில் பிணை மனுவொன்றினை தாக்கல் செய்துள்ளார் . 
காட்டு யானை தாக்கியதில் பெண் பலி !  தெஹிதகண்டிய - வெவுகம பகுதியில் காட்டு யானை தாக்குதலுக்கு உள்ளாகி வயோதிபப் பெண்ணொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
94 வது நாளாகவும் தொடரும் மட்டக்களப்பு வேலையற்ற பட்டதாரிகளின் போராட்டம் !  மட்டக்களப்பு வேலையற்ற பட்டதாரிகளின் தொழில் உரிமை கோரிய சத்தியாகிரக போராட்டம் 94 ஆவது நாளாகவும் இன்று தொடர்கிறது . 
மங்கள சமரவீர இன்று தனது கடமைகளை பொறுப்பேற்றுக்கொண்டார் . !  தமது கடமைகளை மங்கள சமரவீர இன்று உத்தியோகபூர்வமாக பொறுப்பேற்றுக்கொண்டார் . 
பாணந்துறை நீதவான் நீதிமன்றத்தின் சிறை அறையில் போதைப்பொருள் மீட்பு  பாணந்துறை நீதவான் நீதிமன்றத்தின் சிறை அறையிலிருந்து இரண்டு போதைப்பொருள் பக்கற்றுகள் மீட்கப்பட்டுள்ளன . 
சுமந்திரனின் உயிர் அச்சுறுத்தலுக்கு அவரே பொறுப்பு : மஹிந்த  சுமந்திரனின் உயிர் அச்சுறுத்தலுக்கு அவரே பொறுப்பு கூறவேண்டும் என முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ தெரிவித்தார் . 
ரயிலில் பாய்ந்து பாடசாலை மாணவி தற்கொலை !  மன்னார் பெரிய பலத்துக்கு அருகில் பாடசாலை மாணவியொருவர் ரயிலில் பாய்ந்து தற்கொலை செய்துக்கொண்டுள்ளார் . 
சஷி வெல்கமவின் விளக்கமறியல் நீடிப்பு . !  இலங்கை போக்குவரத்து சபையின் முன்னாள் தலைவர் சஷி வெல்கமவின் விளக்கமறியல் நீடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
வடமாகாணத்தில் இலங்கை போக்குவரத்து சபையினர் கவனயீர்ப்பு போராட்டம்  வடமாகாணத்தில் இலங்கை போக்குவரத்து சபையினர் கவனயீர்ப்பு போராட்டமொன்றை முன்னெடுத்து வருகின்றனர் . 
கொழும்பு - மோதர பகுதியில் ஹெரோயின் வைத்திருந்த இளம் பெண் கைது  கொழும்பு - மோதர , பன்சல வீதி பகுதியில் ஹெரோயின் வைத்திருந்த இளம் பெண்ணொருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
பிரதேச செயலாளருக்கு மரண அச்சுறுத்தல் ; சந்தேக நபர் கைது  பலப்பிடிய பிரதேச செயலாளருக்கு மரண அச்சுறுத்தல் விடுத்த நபர் ஒருவரை பொலிஸார் இன்று கைதுசெய்துள்ளனர் . 
கணவன் தாக்கியதில் மனைவி படுகாயம் ; வவுனியாவில் சம்பவம்  வவுனியாவில் கணவனின் தாக்குதலில் மனைவி படுகாயமடைந்த நிலையில் , வவுனியா பொது வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
“ எமக்கு அஞ்சியே அரசாங்கம் காலத்தை கடத்துகின்றது ” : மஹிந்த  எமக்கு அஞ்சியே அரசாங்கம் தேர்தலை நடத்தாது காலத்தை கடத்துகின்றது என முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ தெரிவித்தார் . 
கொழும்பு - புறக்கோட்டை பகுதியில் கடும் வாகன நெரிசல்  கொழும்பு - புறக்கோட்டை , ஒல்கோட் மாவத்தையில் கடும் வாகன நெரிசல் ஏற்பட்டுள்ளதாக போக்குவரத்து பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
கொழும்பில் பல்கலைக்கழக மாணவர்கள் ஆர்ப்பாட்டம் ; நீதிமன்றம் எச்சரிக்கை  களனி பல்கலைக்கழக வைத்திய பீட மாணவர்கள் கொழும்பில் ஆர்ப்பாட்டமொன்றை முன்னெடுத்துள்ளனர் . 
கூரிய ஆயுதத்தால் தாக்கப்பட்டு ஒருவர் கொலை !  பள்ளம - அடம்பன பகுதியில் நபரொருவர் கூரிய ஆயுதத்தால் தாக்கப்பட்டு கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
சைட்டம் மருத்துவ கல்லூரிக்கு எதிர்ப்பு : அரச வைத்தியர்கள் வேலைநிறுத்தம் . !  அரச மருத்துவ அதிகாரிகள் சங்கம் இன்று 4 மணித்தியாலம் அடையாள பணிப்புறக்கணிப்பு போராட்டத்தை மேற்கொண்டுள்ளனர் . 
துப்பாக்கிச் சூட்டில் ஒருவர் பலி : ஹொரணையில் சம்பவம்  ஹொரணையில் இடம்பெற்ற சூப்பாக்கிச்சூட்டில் சம்பவ இடத்தில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட இந்திய மீனவர்கள் 6 பேர் கைது !  நெடுந்தீவு கடற்பரப்பில் சட்டவிரோதமாக மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 6 இந்திய மீனவர்களை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
வெள்ளை துணியால் வாயை கட்டி பொதுபல சேனா ஆர்ப்பாட்டம் : ஞானசார கைது செய்யப்பட்டால் என்ன நடக்குமென தெரியாது என எச்சரிக்கை : தமிழ் , முஸ்லிம் பிரதிநிதிகளுக்கு எதிராகவும் முறைப்பாடு  ஞானசார தேரரை கைது செய்ய மறைமுகமான செயற்பாடுகள் இடம்பெற்றுக்கொண்டிருக்கின்றன . ஞானசார தேரர் இனவாதமோ மதவாதமோ பேசவில்லை . 
பிக்கு உட்பட பட்டதாரிகள் நால்வர் கைது  மட்டக்களப்பு மாவட்ட வேலையற்ற பட்டதாரிகளின் தலைவர் உட்பட நால்வர் பொலிஸாரினால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
வவுனியா இ . போ . ச . ஊழியர்கள் சாகும்வரை உண்ணாவிரதப் போராட்டம் ( படங்கள் )  வவுனியா இ . போ . ச சாலை ஊழியர்கள் இன்று காலை 11 . 00மணி தொடக்கம் சாகும்வரை உண்ணாவிரத போராட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
நாளை ராகளை மேல்பிரிவில் பொங்கல் விழா . !  சிவில் அமைப்புகள் ஏற்பாடு செய்திருக்கும தேசிய பொங்கல் விழா நாளை ராகலை மேல்பிரிவில் வெகுவிமர்சையாக நடைபெறவுள்ளது . 
அரிசியை 66 ரூபாவுக்கு விற்பனை செய்யுங்கள் : நிதி அமைச்சர் கோரிக்கை  மக்களுக்கு சலுகை வழங்கும் நோக்குடன் இறக்குமதி செய்யப்பட்ட அரிசிக்கான வரிகள் அனைத்தையும் நீக்கியுள் ளோம் . 
போக்குவரத்து அமைச்சர் டெனீஸ்வரனின் கொடும்பாவி எரிப்பு ( படங்கள் இணைப்பு )  வவுனியாவில் தொடர் உணவு தவிர்ப்புப் போராட்டத்தினை மேற்கொண்டுள்ள இ . போ . ச . சாலை ஊழியர்கள் வடமாகாண போக்குவரத்து 
இலங்கைக்கு கூகுள் கொடுத்த கௌரவம் !  இலங்கையின் 69ஆவது சுதந்திர தினத்தைமுன்னிட்டு , கூகுள் நிறுவனம் இலங்கையைக் கௌரவித்துள்ளது . 
அனுமதிப்பத்திரமின்றி துப்பாக்கி வைத்திருந்தவர் கைது !  காலி - மினுவன்தெனிய பகுதியில் அனுமதிப்பத்திரமின்றி 12 - துளை துப்பாக்கியினை வைத்திருந்த நபரொருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
Update : மாவனல்லை சம்பவம் : நிலச்சரிவில் சிக்கி மேலும் ஒருவர் பலி - உயிரிழந்தவர்களின் எண்ணிக்கை அதிகரிப்பு !  மாவனல்லை நகரத்தில் நிர்மாணப்பணியொன்று நடைபெற்றுவந்த பகுதியில் நிலச்சரிவு ஏற்பட்டதில் இருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
நிலச்சரிவில் சிக்கி ஒருவர் பலி : மாவனல்லையில் சம்பவம் !  மாவனல்லை நகரத்தில் நிர்மாணப்பணியொன்று நடைபெற்றுவந்த பகுதியில் நிலச்சரிவு ஏற்பட்டதில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
மட்டக்களப்பில் ஊடகவியலாளர்கள் பாரிய ஆர்ப்பாட்டம்  மட்டக்களப்பு நகரில் தமிழ் சங்கள முஸ்லிம் ஊடகவியலாளர்கள் இன்று காலை பாரிய ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுபட்டனர் . 
பொலிஸாரின் சம்பளம் அதிகரிப்பு . !  பொலிஸ் அதிகாரிகளின் 40 வீத சம்பள அதிகரிப்பு இந்த மாதம் முதல் அமுலுக்கு வரும் என்று பொலிஸ் திணைக்களம் தெரிவித்துள்ளது . 
ஞானசார மீது துரும்பளவில் தாக்குதல் ஏற்பட்டாலும் நாட்டில் சிங்கள பௌத்த புரட்சி வெடிக்கும்  பொதுபல சேனா பௌத்த அமைப்பின் பொதுச்செயலாளர் கலகொட அத்தே ஞானசார தேரரை கைதுசெய்ய முயற்சிகள் மேற்கொள்ளப்படுகின்றது . 
தன்னை தடுத்த பொலிஸாருடன் இனவாதமாக பேசிய   ஞானசார தேரர்  வீதியில் சென்ற தனது வாகனத்தை தடுத்த பொலிஸாருடன் , ஞானசார தேரர் இனவாதத்தை தூண்டும் வகையில் வாக்குவாதத்தில் ஈடுபட்டுள்ளார் . 
இந்திய போர்க் கப்பல் கொழும்பு துறைமுகம் வருகை . . !  இந்திய கடற்படைக்கு சொந்தமான போர்க்கப்பலான ' சுமேதா ' போர்க்கப்பல் கொழும்பு துறைமுகத்தை வந்தடைந்துள்ளது . 
24 மணி நேர வேலை நிறுத்தப் போராட்டத்தில்   அரச வைத்தியர்கள்  அரச வைத்திய அதிகாரிகள் சங்கம் நாளை காலை 8 மணி முதல் 24 மணி நேர பணிப்பகிஸ்கரிப்பு செய்யவுள்ளதாக அறிவித்துள்ளது . 
மல்லவபிட்டிய ஜும்மா பள்ளிவாசல் மீது பெற்றோல் குண்டு தாக்குதல் . . !  மல்லவபிட்டிய ஜும்மா பள்ளிவாசல் மீது இன்று அதிகாலை பெற்றோல் குண்டு தாக்குதல் நடத்தப்பட்டுள்ளது . 
கனேடிய கடற்படையின் வின்னிபெக் கொழும்புத் துறைமுகத்தில்  கனேடிய கடற்படையின் போர்க்கப்பல் ஒன்று கொழும்புத் துறைமுகத்தை வந்தடைந்துள்ளதாக , இலங்கை கடற்படை தெரிவித்துள்ளது . 
சஷி வெல்கமவின் விளக்கமறியல்   நீடிப்பு  இலங்கை போக்குவரத்து சபையின் முன்னாள் தலைவர் சஷி வெல்கமவின் விளக்கமறியல் நீடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
வட்டக்கச்சி கிராம அலுவலா் காணியில் மிதிவெடி  கிளிநொச்சி - வட்டக்கச்சியில் உள்ள கிராம அலுவலா் காணியிலிருந்து மிதிவெடி ஒன்று நேற்று மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
வெள்ளவத்தை ' எக்சலன்ஸி ' கட்டடத்தின் உரிமையாளர் கைது . . !  கொழும்பு வெள்ளவத்தை பகுதியில் இடம்பெற்ற கட்டட சரிவுதொடர்பில் கட்டடத்தின் உரிமையாளர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
மஸ்கெலியாவில் 15 கிலோ கிராம் மரை இறைச்சியுடன் மூவர் கைது ! ( படங்கள் )  மஸ்கெலியா லக்கம் பிரதேசத்தில் இறைச்சிக்காக மரையை வேட்டையாடிய மூவரை நல்லத்தண்ணி அதிரப்படையினர் கைது செய்துள்ளனர் 
வவுனியாவில் நபரொருவர் தூக்கிட்டு தற்கொலை !  வவுனியா ஈரட்டைபெரியகுளம் பகுதியில் நேற்று ( 19 ) இரவு ஒருவர் தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்துள்ளார் . 
இரு பாரவூர்திகள் நேருக்கு நேர் மோதி விபத்து :   இருவர் பலி !  கொழும்பு - மட்டக்களப்பு பிரதான வீதியின் கந்தகொடை பகுதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் இருவர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
டெங்கு காய்ச்சலால் சிறுமி மரணம்  மட்டக்களப்பு காத்தான்குடியில் டெங்கு காய்ச்சலினால் மற்றுமொரு சிறுமி நேற்று முன்தினம் இரவு உயிரிழந்துள்ளார் . 
அரிசிக்கான கட்டுப்பாட்டு விலை இன்று முதல் அமுல்  அரிசிக்கான கட்டுப்பாட்டு விலை இன்று நள்ளிரவு முதல் அமுலுக்குவரும் வகையில் நிதியமைச்சினால் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
புற்று நோய் தாக்கத்திலிருந்து காக்க இலங்கைக்கு சுவிடன் உதவி  இலங்கையில் புற்றுநோய் பற்றிய ஆய்வுகளை மேற்கொள்வதற்கு , சுவிடன் மருத்துவ குழு ஒன்று இலங்கை வரவுள்ளது . 
உறவினரின் வாகனத்தில் மோதி குடும்பப்பெண் பலி ; வவுனியாவில் சம்பவம்  தனது உறவினரொருவரின் வாகனத்துடன் மோதி , குடும்பப் பெண் ஒருவர் உயிரிழந்த சம்பவமொன்று நேற்று இடம்பெற்றுள்ளது . 
வெலிபன்ன பகுதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் இரு இளைஞர்கள் பலி  மீகம - வெலிபன்ன பகுதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் இரு இளைஞர்கள் உயிரிழந்துள்ளதுடன் , மூவர் காயமடைந்துள்ளனர் . 
இன்று விசேட போக்குவரத்து ஏற்பாடுகள் முன்னெடுப்பு  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன தலைமையில் முப்படையினரை கௌவரப்படுத்தும் நிகழ்வு இன்று பாராளுமன்ற மைதானத்தில் நடைபெறவுள்ளது . 
அக்குரஸ்ஸ பஸ் விபத்தில் பலர் காயம்  அக்குரஸ்ஸ கியாடுவ பிரதேசத்தில் இன்று காலை இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் 50 காயமடைந்துள்ளனர் . 
காட்டு யானை தாக்கி இரு சிறுவர்கள் பலி  காட்டு யானை தாக்கிதில் இரு சிறுவர்கள் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
மீண்டும் வறட்சியுடன் கூடிய குளிரான காலநிலை . !  நாட்டின் பெரும்பாலான பிரதேசங்களில் வறட்சிக் காலநிலை நிலவக்கூடும் என வளிமண்டலவியல் திணைக்களம் அறிவித்துள்ளது . 
கால்களை இழந்த முன்னாள் போராளிகளுக்கு செயற்கை கால்களை வழங்கிய இராணுவம்  இராணுவத்திற்கு எதிரான யுத்தத்தின் போது தமது கால்களை இழந்த முன்னாள் போராளிகளுக்கு செயற்கை கால்களை இராணுவம் வழங்கியுள்ளது . 
படையினரை கௌவரப்படுத்தும் நிகழ்வு ஜனாதிபதி தலைமையில் !  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன தலைமையில் முப்படையினரை கௌவரப்படுத்தும் நிகழ்வு இன்று பாராளுமன்ற மைதானத்தில் நடைபெறவுள்ளது . 
முள்ளிவாய்க்கால் நினைவேந்தல் : சம்பந்தன் உரையாற்ற வந்த போது குழப்பநிலை - Video  முள்ளிவாய்க்கால் எட்டாம் ஆண்டு நினைவேந்தல் நிகழ்வு இன்று முள்ளிவாய்க்கால் கிழக்கில் இடம்பெற்றது . 
கிரிபத்கொடையில் உடைந்து விழுந்த வெசாக் தோரணம் : நான்கு வாகனங்களுக்கு சேதம் !  கிரிபத்கொடை பகுதியில் அமைக்கப்பட்டிருந்த வெசாக் பந்தலொன்று கடும் மழையின் காரணமாக சற்றுமுன்னர் உடைந்து விழுந்துள்ளது . 
கொழும்பில் புயல் காற்றுடன் கடும் மழை ( காணொளி )  கொழும்பில் தற்போது கடுமையான புயல் காற்றுடன் மழை பெய்து வருகின்றது . 
பொட்ட நௌபரின் மனைவி உட்டபட ஐவர் கைது  தங்கக் கடத்தலில் ஈடுபட்டதாக சந்தேகிக்கப்படும் ஐவரை பொலிஸார் சீதுவையில் வைத்து கைதுசெய்துள்ளனர் . 
மட்டக்களப்பில் ஆணொருவரின் சடலம் மீட்பு  மட்டக்களப்பு பாலமுனை கடற்கரை யோரத்தில் ஆணொருவரின் சடலம் ஒன்றினை மீட்டுள்ளதாக காத்தான்குடி பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
Update : வெள்ளவத்தையில் கட்டிடம் இடிந்து விழுந்ததில் 12 பேர் காயம்  வெள்ளவத்தை – சாவோய் திரையரங்கின் அருகில் உள்ள கட்டிடத்தின் ஒரு பகுதி இடிந்து விழுந்ததில் 8 பேர் காயமடைந்துள்ளனர் . 
வயம்ப பல்கலை . மாணவர்களை தாக்கிய விரிவுரையாளர் ; பொலிஸார் விசாரணை  வயம்ப பல்கலைக்கழகத்தின் விரிவுரையாளர் ஒருவர் மூன்று மாணவர்களை தாக்கியுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
அரச உத்தியோகம் பெற்றுத்தருவதாக தெரிவித்து மோசடியில் ஈடுபட்ட தாதி கைது  வவுனியாவில் அரச உத்தியோகம் பெற்றுத்தருவதாக கூறி நிதிமோசடியில் ஈடுபட்டபோது தாதி ஒருவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
நாட்டில் 8 பேருக்கு பன்றிக்காச்சல் பாதிப்பு : பொதுமக்களை அவதானமாக இருக்குமாறு எச்சரிக்கை  8 நோயாளர்களுக்கு H1N1 நோய் தொற்று ( பன்றிக்காய்ச்சல் ) இனம்காணப்பட்டுள்ளதாக , பிபிலை வைத்தியசாலை தகவல்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
பாகிஸ்தானிலிருந்து இலங்கைக்கு 25 , 000 கிலோ அரிசி  இலங்கைக்கு 25 , 000 கிலோ அரிசியை பாகிஸ்தான் அன்பளிப்பாக அனுப்பி வைத்துள்ளது . 
யாழ் . குளப்பிட்டி சந்தியில் கோர விபத்து ; அதிர்ஷ்டவசமாக உயிர் தப்பிய கர்ப்பிணி பெண் ( படங்கள் )  யாழ் . குளப்பிட்டி சந்தியில் இடம்பெற்ற விபத்தில் முச்சக்கர வண்டி ஒன்று முற்றாக சேதமடைந்து உள்ளது . 
மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் மூளையை பரிசோதனை செய்யவேண்டும்  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் காலத்திலேயே சைட்டம் மருத்துவக் கல்லூரி ஆரம்பிக்கப்பட்டது . 
கொள்ளைச் சம்பவங்களுடன் தொடர்புடைய சந்தேக நபரொருவர் கைது  ரத்மலானை பகுதியில் பல கொள்ளைச் சம்பவங்களுடன் தொடர்புடைய சந்தேக நபர் ஒருவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
வர்த்தமானி வெளியிடப்பட்டால் 90 நாட்களுக்குள் தேர்தல்  நாட்டு மக்களின் ஜனநாயக உரிமைகளுக்கான களத்தை தயார் படுத்துவதே எமது பணியாகும் . 
பெற்றோல் குண்டுகள் , கற்கள் கொண்டு முஸ்லிம் பள்ளிவாசல்கள் மீது தாக்குதல் - பாணந்துறை , வெல்லம்பிட்டி பகுதிகளில் சம்பவம்  பாணந்துறை மற்றும் வெல்லம்பிட்டி பகுதிகளில் இரு பள்ளிவாசல்கள் மீது அடையாளம் தெரியாதோர் தாக்குதல் நடத்தியுள்ளனர் . 
கொழும்பில் ஆர்ப்பாட்டங்களை முன்னெடுக்க முடியாது :   நீதிமன்றம் இடைக்கால தடை  கொழும்பில் ஆர்ப்பாட்டங்களை நடத்துவதற்கு இடைக்கால தடை விதித்து நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
மட்டக்களப்பில் முள்ளிவாய்க்கால் நினைவு தினம் அனுஷ்டிப்பு  முள்ளிவாய்க்காலில் உயிர் நீர்த்த உறவுகளுக்கு மட்டக்களப்பில் நினைவு தினம் அனுஷ்டிக்கப்பட்டுள்ளது . 
லஹிரு வீரசேகர பிணையில் விடுதலை  அனைத்து பல்கலைக்கழக மாணவர் ஒன்றியத்தின் அழைப்பாளர் லஹிரு வீரசேகர பிணையில் விடுதலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
ஹெலோ கோப் வழக்கு விசாரணை : இருவருக்கு இன்டர்போல் ஊடாக பிடியாணை  ஹெலோ கோப் வழக்கு விசாரணையுடன் தொடர்புடைய இருவருக்கு இன்டர்போல் ஊடான பிடியாணையை பிறப்பித்து நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
நிரந்தர நியமனம் வழங்குவதற்கு வடக்கு மாகாண சபைக்கு எந்த அதிகாரமும் இல்லை : மயூரன்  நிரந்தர நியமனம் வழங்குவதற்கு வடக்கு மாகாண சபைக்கு எந்த அதிகாரமும் இல்லை வடமாகாண சபை உறுப்பினர் மயூரன் தெரிவித்துள்ளார் . 
மனைவியை கொடூரமாக தாக்கிய கணவன் : பியகமவில் சம்பவம் !  பியகம பகுதியில் மனைவியை கூரிய ஆயதமொன்றினால் கொடூரமாக தாக்கிய கணவன் பொலிஸாரால் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
கஞ்சா செடிகளை வளர்த்து வந்தவர் கைது !  குடாகம பகுதியில் கஞ்சா செடிகளை வளர்த்து வந்தவரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
எதிர்வரும் 19ஆம் திகதி முதல் இலங்கைக்கு ஜி . எஸ் . பிளஸ் வரிச்சலுகை : ஐரோப்பிய ஒன்றியம்  ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தால் வழங்கப்படும் ஜி . எஸ் . பிளஸ் வரிச்சலுகை , எதிர்வரும் 19 ஆம் திகதி முதல் அமுல்படுத்தப்படவுள்ளது . 
சபாநாயகரின் ஆசனம் கீழே விழுந்தது :   அரசாங்கத்திற்கு சகுணம் சரியில்லை  பாராளுமன்றத்தில் நேற்றைய தினம் சபாநாயகரின் ஆசனம் கிழே விழுந்தது . இது அனைவரினதும் அவதானத்திற்கு உள்ளானது . 
102 பாடசாலைகளில் டெங்கு பரவும் அபாயம் : சுகாதார அமைச்சு எச்சரிக்கை  கொழும்பில் மேற்கொள்ளப்பட்ட சோதனை நடவடிக்கையின் போது டெங்கு தொற்று பரவக்கூடிய 102 பாடசாலைகள் இணங்காணப்பட்டுள்ளன . 
சட்டவிரோத மதுபான போத்தல்கள் 600 உடன் சந்தேக நபரொருவர் கைது  சட்டவிரோத மதுபான போத்தல்கள் 600 உடன் சந்தேக நபர் ஒருவர் கொழும்பு பிரிவினால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இவ்வருடத்தில் உள்ளூராட்சி தேர்தல் நடைபெறாது என்பது உறுதியாகிறது  உள்ளூராட்சிமன்ற தேர்தலை பிற்போடுவது மக்களின் உரிமையை மீறும் செயற்பாடாகும் . 
மட்டு கடற்கரையில் ஆண் ஒருவரின் சடலம் மீட்பு !  மட்டக்களப்பு கல்லடி கடற்கரையில் ஆணொருவரின் சடலம் கரையொதிங்கியுள்ளது . 
மன்னார் பாலியாற்று பாலத்தை விரைவாக புனரமைக்குமாறு மக்கள் கோரிக்கை !  மன்னார் மாந்தை மேற்கு பாலியாறு பாலத்தினை விரைவாக அமையுங்கள் என பாலியாறு கிராம பொது அமைப்புகள் கோரிக்கை விடுத்துள்ளன . 
நபரொருவர் ரயிலில் பாய்ந்து தற்கொலை : கம்பஹா ரயில் நிலையத்துக்கு அருகில் சம்பவம் !  கம்பஹா ரயில் நிலையத்துக்கு அருகில் வைத்து நபரொருவர் ரயிலில் பாய்ந்து தற்கொலை செய்துக்கொண்டுள்ளார் . 
விக்கியின் செயற்பாடுகள் இனவாதத்தின் உச்சகட்டம்  வட மாகாண முதலமைச்சர் விக்கினேஸ்வரனின் செயற்பாடுகள் இனவாதத்தின் உச்சகட்டமாக அமைந்துள்ளது . 
சிரேஷ்ட ஊடகவியலாளர் ஆரியதாஸ பீரிஸ் காலமானார்  சிரேஷ்ட ஊடகவியலாளர் பேராசிரியர் ஆரியதாஸ பீரிஸ் தனது 91 ஆவது வயதில் காலமானார் . 
பம்பரகந்த நீர்வீழ்ச்சிக்கு சுற்றுலா சென்ற இளைஞனுக்கு ஏற்பட்ட விபரீதம்  அப்புத்தளை - பம்பரகந்த நீர்வீழ்ச்சியை பார்வையிடுவதற்குச் சென்ற இளைஞர் ஒருவர் தவறி விழுந்து உயிழந்துள்ளார் . 
வலப்பனை பகுதியில் தீடீர் பாறைச்சரிவு ; மக்கள் அச்சத்தில்  நுவரெலியா மாவட்ட வலப்பனை பகுதியில் மாகாஊவா டேம் டிவிசன் பகுதியில் இன்று காலை பாறைச்சரிவு ஏற்பட்டுள்ளது . 
கார் மிதிவண்டியுடன் மோதியதில் நபரொருவர் பலி  அனுராதபுரம் - புத்தளம் வீதியின் போதானேகம விகாரைக்கு அருகில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் நபரொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
நிகவரெட்டிய பகுதியில் சற்றுமுன்னர் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிச்சூட்டில் ஒருவர் பலி  நிகவரெட்டிய - சிறிசெதகமவில் சற்றுமுன்னர் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிச்சூட்டு சம்பவத்தில் நபரொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
உலக புகழ் பெற்ற அலங்காநல்லூர் ஜல்லிக்கட்டு களத்தில் குதித்த செந்தில் தொண்டமானின் காளைகள்  உலக புகழ் பெற்ற அலங்காநல்லூர் ஜல்லிக்கட்டு போட்டிகள் இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு பிறகு இன்று கோலாகலமாக நடைப்பெற்றது . 
ரயில் மோதி வயோதிபப்பெண் ஒருவர் பலி  பலப்பிட்டிய பகுதியில் ரயில் மோதியதில் வயோதிபப்பெண் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
மினுவாங்கொடை பகுதியில் கேரள கஞ்சா வைத்திருந்த 18 பேர் கைது  மினுவாங்கொடை பகுதியில் கேரள கஞ்சா வைத்திருந்த 18 பேர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
கொஸ்கொட - பொரளுகெடிய இரட்டைக்கொலை : சந்தேக நபர் கைது !  கொஸ்கொட - பொரளுகெடிய பகுதியில் இடம்பெற்ற இரட்டைக்கொலையுடன் தொடர்புடைய சந்தேக நபர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
பஸ் மற்றும் வேன் நேருக்கு நேர் மோதி விபத்து : ஒருவர் பலி ( படங்கள் )  கண்டி - மாத்தளை பிரதான வீதியில் மஹய்யாவை பிரதேசத்தில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
கருத்து வேறுபாடுகளுக்கு முற்றுப்புள்ளி வைக்க களமறிங்கவுள்ள ஜனாதிபதியும் பிரதமரும்  தேசிய அரசாங்கத்தில் ஏற்பட்ட முரண்பாடான நிலைமைகளை முடிவுக்கு வரும் வகையில் பல்வேறு நடவடிக்கைகள் எடுக்கப்பட்டுள்ளன . 
வவுனியாவில் டெங்கு நுளம்பை ஒழிக்க விசேட நடவடிக்கை  வவுனியா - பட்டானிச்சூர் பகுதியில் டெங்கு நுளம்பை ஒழிக்க விசேட நடவடிக்கை நேற்று மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது . 
" விடுதலைப் புலிகளால் உருவாக்கப்பட்டதே த . தே . கூட்டமைப்பு " : கருணா  விடுதலைப் புலிகளால் உருவாக்கப்பட்டதே தமிழ் தேசிய கூட்டமைப்பு . அதன் உருவாக்கத்தில் எனக்கும் பங்கிருக்கிறது . 
வவுனியாவில் சிறைக்கைதி ஒருவர் மரணம் !  வவுனியா சிறைக்காவலில் வைக்கப்பட்ட சிறைக்கைதி ஒருவர் இன்று ( 13 ) காலை உயிரிழந்துள்ளார் . 
சட்டவிரோதமாக புதையல் தோண்ட முற்பட்ட நால்வர் கைது !  பிபில - நமிர்த்தகெடிய பகுதியில் சட்டவிரோதமாக புதையல் தோண்ட முற்பட்ட நால்வரை பிபில பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
மஹரகம பகுதியிலுள்ள இறப்பர் தொழிற்சாலையொன்றில் தீ !  மஹரகம - மெதவல வீதியிலுள்ள இறப்பர் தொழிற்சாலையொன்றில் தீ பரவல் ஏற்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
கல்லடி பாலத்தில் இடம்பெற்ற விபத்தில் இருவர் படுகாயம் ! ( படங்கள் )  மட்டக்களப்பு கல்லடி பாலத்தில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் இருவர் படுகாயம் அடைந்து வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
பிபிலையில் புதையல் தோண்டிய நால்வர் கைது  புதையல் தோண்டும் முயற்சியில் ஈடுபட்டிருந்த நான்கு பேரை பொலிஸார் கைது செய்தனர் . 
கேக்கை விழுங்கிய சிறுவன் பலி  விழுங்கிய கேக் துண்டு ஒன்று தொண்டையில் அடைத்துக்கொண்டதால் சிறுவன் ஒருவன் மரணமானான் . 
சீனா பயணமானார்   பிரதமர் ரணில்  உத்தியோகபூர்வ விஜயமொன்றை மேற்கொண்டு பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க இன்று காலை சீனா நோக்கிப் பயணமானார் . 
பல நெருக்கடிகளக்கு மத்தியில் மோடியை சந்தித்த மஹிந்த , கோத்தா : கலந்துரையாடிய விடயங்களும் வெளியாகின  மிகவும் நெருக்கடியான கால சூழலில் எமக்கு இந்த சந்திப்புகளை இந்திய தூதரகம் ஏற்படுத்திக்கொடுத்துள்ளது . 
நிர்வாணமாக மீட்கப்பட்ட ஆண் , பெண்ணின் உடல்கள்  ஆண் மற்றும் பெண்ணின் நிர்வாண உடல்கள் மாலபே ரத்னாராம பிரதேசத்திலுள்ள வீடொன்னிறிலிருந்து பொலிஸாரால் மீட்கப்பட்டுள்ளன . 
கோத்தபாய நீதிமன்றில் ஆஜர் . !  முன்னாள் பாதுகாப்பு செயலாளர் கோத்தபாய ராஜபக்ஷ கொழும்பு பிரதம நீதவான் நீதிமன்றில் தற்சமயம் பிரசன்னம் ஆகியுள்ளார் . 
பாரிய வாய்க்கால் திட்டம் ஜனாதிபதியால் ஆரம்பிப்பு . !  வடமேல் மாகாணத்துக்கு நீரை வழங்கும் வாய்க்கால் திட்டம் ஜனாதிபதி மைத்ரிபால சிறிசேனவினால் இன்று ஆரம்பித்து வைக்கப்பட்டது . 
தமிழில் உரையாற்றிய மோடி : மேலும் 10 ஆயிரம் வீடுகள் ! ! .  மலையகத்தில் இந்திய வம்சாவளி மக்களிடம் மோடி தமிழில் உரையாற்றியுள்ளமை அனைவரையும் ஆச்சரியத்தில் ஆழ்த்தியுள்ளது . 
செம்மணியில் ஈகைச் சுடரேற்றி ஆரம்பித்து வைக்கப்பட்டது முள்ளிவாய்க்கால் நினைவு வாரம்  முள்ளிவாய்க்கால் இன அழிப்பு வாரம் செம்மணி படுகொலை நடந்த மண்ணில் இருந்து ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளது . 
கூரிய ஆயுதத்தால் நபரொருவர் குத்திக்   கொலை !  மாத்தறை - பாதேகம பகுதியில் நபரொருவர் கூரிய ஆயுதத்தால் தாக்கப்பட்டு கெலைசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
பொலன்னறுவையில் கோர விபத்து : ஒரே மோட்டார் சைக்கிளில் பயணித்த நால்வர் பலி  பொலன்னறுவை - பிந்திவெவ பகுதியில் இடம்பெற்ற கோர விபத்தில் 4 பேர் பலியாகியுள்ளனர் . 
இலங்கை வந்தடைந்தார் இந்திய பிரதமர்  இந்திய பிரதமர் நரேந்திர மோடி உத்தியோகபூர்வ விஜயம் ஒன்றை மேற்கொண்டு சற்றுமுன் இலங்கைக்கு வருகை தருகின்றார் . 
சகோதரர்கள் தொல்லை : ரயிலில் பாய்ந்து தற்கொலை செய்யமுயன்ற மாணவியை காப்பாற்றிய பொலிஸார்  யாழ்தேவி ரயிலில் பாய்ந்து உயிரை மாய்த்துக்கொள்ள முயன்ற மாணவி ஒருவரை பொலிஸார் காப்பாற்றியுள்ளனர் . 
கஞ்சாவுடன் பெண்ணொருவர் கைது  கஞ்சாவை தன்னுடன் வைத்திருந்த பெண்ணொருவரை கல்முனை பொலிஸ் விசேட அதிரடிப்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
சைட்டம் கல்லூரிக்கு மாணவர்களை உள்வாங்குவது இடைநிறுத்தம் . !  மாலபே தனியார் மருத்துவ கல்லூரிக்கு மாணவர்களை உள்வாங்குவதை 6 மாத காலங்களுக்கு இடைநிறுத்த தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது . 
ரயிலுடன் இராணுவ வாகனம் மோதுண்டு கோர விபத்து  சாவகச்சேரி சங்கத்தானை ரயில் நிலையத்தில் அருகாமையில் ரயிலுடன் இராணுவ வாகனம் மோதுண்டு கோர விபத்தொன்று இடம்பெற்றுள்ளது . 
மோடியுடன் எந்தவிதமான பொருளாதார உடன்படிக்கைகளும் கைச்சாத்திடப்பட மாட்டாது . . !  இந்திய பிரதமர் நரேந்திர மோடியின் இலங்கை விஜயத்தின் போது எந்தவிதமான பொருளாதார உடன்படிக்கைகளையும் மேற்கொள்ள போவதில்லை . 
அம்பகாமம் காட்டுக்குள் புலிகளின் ஆட்லறி செல்கள் மீட்பு  முல்லைத்தீவு அம்பகாமம் காட்டு பகுதியிலிருந்து இன்று காலை புலிகள் பயன்படுத்திய ஆட்லறி செல்கள் மீட்கப்பட்டுள்ளன . 
மஹிந்த திடீரென சிங்கப்பூர் சென்றமைக்கான காரணம் வெளியாகியது . !  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ திடீர் விஜயம் ஒன்றை மேற்கொண்டு நேற்று சிங்கப்பூர் சென்றுள்ளார் . 
மோட்டார் சைக்கிள்களைப் பதிவு செய்யும் காலம் நீடிப்பு  சட்டவிரோதமாக இறக்குமதி செய்யப்பட்ட மோட்டார் சைக்கிள்களை பதிவு செய்யும் காலம் நீடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
லோட்டஸ் சுற்றுவட்டம் - காலி முகத்திடல் வீதி மூடல்  ஆர்ப்பாட்டம் காரணமாக கொழும்பு லோட்டஸ் சுற்றுவட்டப் பாதை - காலி முகத்திடல் வீதி தற்காலிகமாக மூடப்பட்டுள்ளது . 
21 தபால் காரியாலயங்கள் பணிப்பகிஷ்கரிப்பில் . . . !  பொலன்னறுவை பிரதான தபால் காரியாலயம் உட்பட 21 தபால் காரியாலயங்கள் பணிப்பகிஷ்கரிப்பில் ஈடுபட்டுள்ளன . 
மட்டுவில் பெண் ஒருவரின் சடலம் மீட்பு  மட்டக்களப்பு கல்லடி கடற்கரையில் 70 வயது மதிக்கத்தக்க பெண் ஒருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
( Update ) மோதலுடன் தொடர்புடைய 10 மாணவர்கள் கைது  பாடசாலை மாணவர்களிடையில் ஏற்பட்ட மோதல் சம்பவத்துடன் தொடர்புடைய 10 மாணவர்களை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
பாடசாலை மாணவர்களிடையே மோதல் : அறுவர் வைத்தியசாலையில் அனுமதி  பாடசாலை மாணவர்களிடையில் ஏற்பட்ட மோதல் காரணமாக 6 மாணவர்கள் கொழும்பு தேசிய வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
கண்டியில் இடம்பெற்ற கோர விபத்து : 25 பேர் காயம் : மூவர் அவசர சிகிச்சைப்பிரிவில் . . . ! ( படங்கள் )  கண்டி - கெடம்பே பகுதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் 25 பேர் வரையில் காயமடைந்துள்ளனர் . 
கேகாலை பிரதேசத்தில் பெண்ணொருவரின் சடலம் மீட்பு  கேகாலை - கரடுபன வீதியில் அடையாளந்தெரியாத பெண்ணொருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
வெசாக் பௌர்ணமி தினத்தை ஒட்டி 575 கைதிகளுக்கு விடுதலை . . !  வெசாக் பௌர்ணமி தினத்தை முன்னிட்டு கைதிகள் விடுதலை செய்யப்படவுள்ளனர் . 
சைட்டத்திற்கு எதிராக ஹொரணையில் ஆர்ப்பாட்டம்  சைட்டம் தனியார் வைத்திய கல்லூரிக்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்து ஹொரணையில் ஆர்ப்பாட்டமொன்று முன்னெடுக்கப்பட்டுள்ளது . 
பஸ் மோட்டார் சைக்கிளுடன் மோதியதில் இளைஞர் பலி  கொழும்பு - பதுளை வீதியின் பெல்மதுளை 120 மைல் கல் பகுதியில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் இளைஞர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
கீதா குமாரசிங்கவின் இடத்துக்கு பியசேனவை நியமிக்க பரிந்துரை !  கூட்டு எதிர்க்கட்சி உறுப்பினர் கீதா குமாரசிங்க காலி மாவட்ட பாராளுமன்ற உறுப்பினர் பதவியிலிருந்து நீக்கப்பட்டுள்ளார் . 
திருகோணமலை நகரிலிருந்து 4 கைக்குண்டுகள் மீட்பு  திருகோணமலை நகரின் மடத்தடி சந்திப்பகுதியில் உள்ள ஆலயமொன்றிலிருந்து உயிர்ப்புள்ள 4 கைக்குண்டுகள் மீட்கப்பட்டுள்ளன . 
கொழும்பு ஆனந்தா , நாலந்தா மாணவர்களின் மோதல் : காரணம் வெளியாகியது  கொழும்பு ஆனந்தா மற்றும் நாலந்தா கல்லூரி மாணவர்களிடையே ஏற்பட்ட மோதல் நிலைக்கான காரணம் வெளியாகியுள்ளது . 
பொகவந்தலாவ பகுதியில் மண்சரிவு : குடியிருப்பொன்றுக்கு சேதம் !  பொகவந்தலாவ - லெச்சுமிதோட்டம் மேற்பிரிவில் நேற்று மாலை பெய்த கடும் மழையின் காரணமாக பாரிய மண்சரிவு ஏற்பட்டுள்ளது . 
மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் சகோதரி காலமானார் . . . !  முன்னாள் ஜனாதிபதியும் , தற்போதைய பாராளுமன்ற உறுப்பினருமான மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் சாகோதரி சாந்தினி ராஜபக்ஷ காலமானார் . 
இந்திய வெளியுறவு செயலர்   நாளை இலங்கை வருகின்றார்  இரு நாள் உத்தியோகப்பூர்வ விஜயத்தை மேற்கொண்டு இந்திய வெளியுறவு செயலர் எஸ் . ஜெய்சங்கர் நாளை சனிக்கிழமை இலங்கை வரவுள்ளார் . 
நிலத்தில் புதையுண்ட நிலையில் மோட்டார் குண்டுகள் மீட்பு  மட்டக்களப்பு வாகரை பிரதேசத்தில் இன்று ( 16 ) மோட்டார் குண்டுகள் சில மீட்கப்பட்டுள்ளதாக வாகரை பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
இந்திய பிரஜைகள் மூவர் பிணையில் விடுதலை  சட்டவிரோத சிறுநீரக வர்த்தகம் தொடர்பில் கைதுசெய்யப்பட்ட , இந்திய பிரஜைகள் மூவரை பிணையில் விடுதலை செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
கொடிகமுவ பகுதியில் இடம்பெற்ற விபத்தில் இரு இளைஞர்கள் பலி  கந்தகெட்டிய - கொடிகமுவ பகுதியில் இடம்பெற்ற மோட்டார் சைக்கிள் விபத்தில் இரு இளைஞர்கள் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
கோத்தபாய ராஜபக்ஷ நிதிமோசடி விசாரணைப்பிரிவில் . . . !  முன்னாள் பாதுகப்பு செயலாளர் கோத்தபாய ராஜபக்ஷ நிதிமோசடி விசாரணைப்பிரிவில் ஆஜராகியுள்ளார் . 
செங்கலடியில் முன்னால் போராளி தூக்கிட்டு தற்கொலை  செங்கலடியில் 6 வயது குழந்தையின் தாய் யோகேந்திரன் ரமணி தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்துள்ளார் . 
வடக்கு முதல்வர் வைத்தியசாலையில் அனுமதி  யாழ் போதனா வைத்தியசாலையில் வடக்கு மாகாண முதல்வர் சி . வி . விக்னேஸ்வரன் அனுமதிக்கப்ட்டுள்ளார் . 
கிளிநொச்சியில் 17 வயது மாணவி மரணம் : டெங்கு காய்ச்சல் என சந்தேகம்  கிளிநொச்சி ஜெயந்திரநகரைச் சேர்ந்த 17 மாணவி ஒருவர் கிளிநொச்சி மாவட்ட வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டு மரணமடைந்துள்ளார் . 
பதவிக்கு வந்து சொத்து விபரங்களை சமர்ப்பித்த ஒரே ஜனாதிபதி நானே  தகவல் அறியும் உரிமையை பயன்படுத்தி அரச சார்பற்ற அமைப்பொன்று எனது சொத்து விபரங்கள் கோரியுள்ளன . 
அம்பலங்கொட முக்கொலையுடன் தொடர்புடைய மற்றுமொரு சந்தேக நபர் கைது  அம்பலங்கொட , இடம்தொட்ட பகுதியில் இடம்பெற்ற முக்கொலையுடன் தொடர்புடைய மற்றுமொரு சந்தேக நபரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
9 மாகாண சபைகளும் வெவ்வேறு திசையில் : ஜனாதிபதி  9 மாகாண சபைகளும் 9 விதமாக செயற்படுவதனால் நாட்டின் பொது அபிவிருத்தி இலக்குகளை அடைவதில் பெரும் சிக்கல் நிலவுகின்றது . 
வீதியைவிட்டு விலகிய பஸ் மண்மேட்டில் மோதி விபத்து ! ( படங்கள் )  ஹட்டன் கொழும்பு பிரதான வீதியின் இலங்கை போக்குவரத்து சபைக்கு சொந்தமான பஸ் விபத்துக்குள்ளாகியுள்ளது . 
கம்பளை பகுதியில் வைத்து கடத்தப்பட்ட குழந்தை மீட்பு : பொலிஸார் தீவிர விசாரணை !  கம்பளை கங்கவட்ட பகுதியில் கடத்தப்பட்டதாக தெரிவிக்கப்பட்ட குழந்தை மற்றும் இளைஞர் பொலிஸாரால் மீட்கப்பட்டுள்ளனர் . 
குழந்தையை ஏரியில் வீசியெறிந்த தாய் :   தாயாக மாறிய பெண் பொலிஸ் அதிகாரி : மொனராகலையில் நெகிழ்ச்சி சம்பவம்  மொனராகலையில் கைவிடப்பட்ட குழந்தையை பொலிஸ் பெண் அதிகாரிகள் பராமரிக்கும் நிலை குறித்து தகவல் வெளியாகியுள்ளது . 
இலங்கையை வந்தடைந்தார் இந்திய வெளியுறவு செயலாளர்  இந்திய வெளியுறவு செயலாளர் எஸ் . ஜெய்சங்கர் இன்று 5 . 15 மணியளவில் கட்டுநாயக்க விமான நிலையத்தை வந்தடைந்துள்ளார் . 
மெதிகிரிய பகுதியில் துப்பாக்கிச்சூட்டுக்கு இலக்காகி இளைஞர் பலி  மெதிகிரிய பிரதேசத்தின் காட்டுப்பகுதியிலிருந்து இளைஞரொருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
கடற்படைக்கு பயந்து களனி ஆற்றில் குதித்த இளைஞர் பரிதாபமாக பலி  பியகம - யபரலுவ பகுதியில் இளைஞர் ஒருவர் கடற்படையினருக்கு பயந்து களனி ஆற்றில் குதித்து உயிரிழந்துள்ளார் . 
காணாமல் ஆக்கப்பட்டவர்கள் விடயத்தில் அரசுக்கு போதிய அழுத்தம் கொடுக்கப்படவில்லை : உறவினர்கள் குற்றச்சாட்டு  வலிந்து காணாமல் ஆக்கப்பட்டவர்களின் விடயத்தில் அரசுக்கு போதிய அழுத்தங்களை தமிழ் மக்களின் பிரதிநிதிகள் கொடுக்கவில்லை . 
மின் கட்டணத்தை மாதம் மாதம் 10 வீதத்தால் குறைத்தால் புதிய சலுகை : அரசாங்கம் அதிரடி அறிவிப்பு  மின்சாரத்தை சிக்கனமாக பயன்படுத்துவது அனைவரினதும் பொறுப்பு என அமைச்சர் ரஞ்சித் சியம்பலாபிட்டிய தெரிவித்துள்ளார் . 
630 பாடசாலைகள் மீது சுகாதார அமைச்சு வழக்கு !  சுகாதார அச்சுறுத்தல் காரணமாக மேல் மாகாணத்தின் 106 பாடசாலைகள் மீது வழக்குத் தொடரப்பட்டுள்ளது . 
சைட்டத்துக்கு எதிராக 30 தொழிற்சங்கங்கள் பணிப்பகிஷ்கரிப்பு : வைத்தியசாலை , புகையிரத , பல்கலைக்கழக சேவைகளும் முடக்கம்  சைட்டம் தனியார் வைத்திய கல்லூரியை அரசுடமையாக்ககோரி நாடளாவிய ரீதியில் இன்று காலை 8 மணிமுதல் நாளை காலை 8 மணிவரையிலான 
வயோதிபர் ஒருவர்   தூக்கிட்டு தற்கொலை : மட்டக்களப்பில் சம்பவம் !  மட்டக்களப்பில் இன்று அதிகாலை ஒரு மணியளவில் வயோதிபர் ஒருவர் தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்துக்கொண்டுள்ளார் . 
கேப்பாப்புலவு மக்களின் போராட்டத்திற்கு ஆதரவாக வவுனியாவில்   மாணவர்கள் கவனயீர்ப்பு போராட்டம்  வவுனியாவில் இன்று ( 20 ) காலை 8 மணியளவில் சில பாடசாலைகளின் மாணவர்கள் கவனயீர்ப்பு போராட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
பேராதனை பல்கலைக்கழகத்தின் 15 மாணவர்கள் அதிரடி கைது  பேராதனை பல்கலைக்கழகத்தின் விவசாய பீட இரண்டாம் ஆண்டு மாணவர்கள் 15 பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
களுத்துறையில் அதிர்ச்சி சம்பவம் :   9 பேர் பலி , பலரை காணவில்லை  களுத்துறை - பயகல கடற்பகுதியில் சற்றுமுன்னர் படகொன்று தலைகீழாக கவிழ்ந்ததில் 9 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
இரு இளைஞர்களின் உயிரை பறித்த கார் : கடுகஸ்தொட்டவில் பரிதாபச் சம்பவம்  கடுகஸ்தொட்ட - பொல்கொல்ல தொரகமுவ சந்தியில் நேற்று இரவு இடம்பெற்ற விபத்தில் இரு இளைஞர்கள் பரிதாபமாக உயிரிழந்துள்ளனர் . 
விடுதலைப் புலிகளின் முன்னாள் போராளி ' கோபு ' மர்மமான முறையில் மரணம்  வவுனியாவில் முன்னாள் போராளி ஒருவர் சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளார் . 
கிளிநொச்சியில் காணாமல் ஆக்கப்பட்டவர்களின் உறவுகள் தொடர் கவனயீர்ப்பு  கிளிநொச்சியில் காணாமல் ஆக்கப்பட்டவர்களின் உறவுகள் தொடர் கவனயீர்ப்பு போராட்டத்தை ஆரம்பித்துள்ளனர் . 
நாமல் இலஞ்ச ஊழல் விசாரணை ஆணைக்குழுவில் . . .  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் நாமல் ராஜபக்ஷ இலஞ்ச ஊழல் விசாரணை ஆணைக்குழுவில் ஆஜராகியுள்ளார் . 
ரயில்வே காவலர் சங்கம் நாளை வேலைநிறுத்தப் போராட்டத்தில்  மூன்று கோரிக்கைகளை முன்வைத்து நாளை காலை 8 . 00 மணி முதல் நாளை மறுநாள் காலை 8 . 00 மணி வரை ஒருநாள் அடையாள வேலைநிறுத்தப் 
இரண்டரை வயது குழந்தையுடன் இளைஞன் மாயம் : கம்பளையில் சம்பவம்  இரண்டரை வயது குழந்தையுடன் 26 வயதுடைய இளைஞனும் காணாமல் போன சம்பவம் கம்பளை கங்கவட்ட பகுதியில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
வவுனியாவில் 70வது நாள் போராட்டத்தில் தேங்காய் உடைத்து வழிபாடு !  வவுனியாவில் காணாமற்போன உறவுகளினால் மேற்கொள்ளப்பட்டு வரும் உணவு தவிர்ப்புப் போராட்டம் இன்று 70வது நாளை எட்டியுள்ளது . 
இரு மோட்டார் சைக்கிள்கள் நேருக்கு நேர் மோதி விபத்து : ஒருவர் பலி !  குளியாப்பிட்டி - மாதம்பே பகுதியில் இடம்பெற்ற விபத்தில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளதுடன் , மற்றுமொருவர் காயமடைந்துள்ளார் . 
கூட்டு எதிர்க்கட்சியின் மேதின பேரணிக்கு சென்றவரை காணவில்லை !  கூட்டு எதிர்க்கட்சியின் மே தின பொதுக்கூட்டத்துக்கு சென்ற நபரொருவரை காணவில்லையென பொலிஸில் முறைப்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது . 
பேரழிவில் இருந்து காப்பாற்றிய பண்டாரவளை பொலிஸ் அதிகாரிகள்   ( வீடியோ இணைப்பு )  பண்டாரவளை பொலிஸ் நிலையத்திற்கு முன்னால் உள்ள வாகனதரிப்பிடத்தில் இருந்த மரம் ஒன்று மழைக்காரணமாக சரிந்து விழுந்துள்ளது . 
உயிரை கொடுத்து நாட்டை பாதுகாப்போம் எதிரணி சூளுரை  இலங்கையில் ஒற்றையாட்சியை சிதைப்பதற்கான சதித்திட்டத்தின் வெளிப்பாடே புதிய அரசியலமைப்பாகும் . 
" இனப்பிரச்சினைக்கு நிரந்த தீர்வு காண்பதே அரசாங்கத்திற்கு உள்ள பிரதான சவால் "  இனப்பிரச்சினைக்கு நிரந்த தீர்வு காண்பதே அரசாங்கத்திற்கு உள்ள பிரதான சவாலாகும் . 
98 ஆடுகள் பொலிஸாரினால் மீட்பு  அனுமதிப்பத்திரமின்றி கடத்திச் செல்ப்பட்ட 98 ஆடுகளை வவுனியா பொலிஸார் கைப்பற்றியுள்ளனர் . 
பழைய முறையிலேயே தேர்தல் நடத்தப்பட வேண்டும் சிறு , சிறுபான்மை அரசியல் கட்சிகள் வலியுறுத்தல்  தற்போது தயாரிக்கப்பட்டுள்ள எல்லை நிர்ணய அறிக்கையின் பிரகாரம் தேர்தலை நடத்தக்கூடாது . 
இன்று மீண்டும் ஆரம்பிக்கப்படவுள்ள புதிய அரசியலமைப்பு பணிகள்  இடைநிறுத்தப்பட்டிருந்த புதிய அரசியலமைப்பு பணிகள் இன்றைய தினம் ஆரம்பிக்கப்படவுள்ளன . 
கடலட்டை பிடித்த 14 மீனவர்கள் கடற்படையால் கைது  நாச்சிக்குடா கடற்பரப்பில் சட்டவிரோதமாக கடலட்டைகளைப் பிடித்த 14 மீனவர்களை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 7 மீனவர்கள் கைது  மன்னார் கடற்பரப்பில் சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 7 இலங்கை மீனவர்களை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
உடுவே தம்மாலோக தேரரை அச்சுறுத்திய நபர் கைது  உடுவே தம்மாலோக தேரருக்கு வாய்மூல அச்சுறுத்தல் விடுத்த நபரொருவரை வாழைத்தோட்ட பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
கிளிநொச்சி உருத்திரபுரத்தில் மோட்டார் குண்டுகள் மீட்பு ( படங்கள் )  கிளிநொச்சி உருத்திரபுரம் - பூநகரி வீதியில் உள்ள நீவில் பகுதியில் மோட்டார் குண்டுகள் மீட்கப்பட்டுள்ளன . 
பாகிஸ்தான் கடற்படைக்கப்பல் இலங்கையில்  பாகிஸ்தானிய கடற்படைக்குச் சொந்தமான “ டாஸ்ற் ” என்ற கப்பல் கொழும்பு துறைமுகத்தை வந்தடைந்துள்ளது . 
புத்தள பகுதியில் நான்கு பெண்கள் மாயம் . . !  புத்தள பகுதியில் நான்கு பெண்கள் காணாமல் போனமை தொடர்பில் பொலிஸார் விசாரணைகளை ஆரம்பித்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
13 வயதான சிறுவன் தூக்கிட்டு தற்கொலை !  சூரியகொட – லுனுகல பகுதியில் சிறுவன் ஒருவன் தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்துக்கொண்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
கிளிநொச்சி பரவிப்பாஞ்சான் போராட்டம் 3ம் நாளாக இன்றும் தொடர்கின்றது . !  கிளிநொச்சி பரவிப்பாஞ்சான் மக்களின் பூர்வீக காணியை மீட்கும் போராட்டம் இன்று 3ம் நாளாக இன்றும் தொடர்கின்றது . 
முன்னாள் ஜனாதிபதி டீ . பீ . விஜயதுங்கவின் மகள் காலமானார் . !  முன்னாள் ஜனாதிபதி டீ . பீ . விஜயதுங்கவின் ஒரே ஒரு மகளான சித்திராங்கனி குமாரி விஜயதுங்க இன்று காலமானார் . 
ஹட்டன் பகுதிக்கு மணல் ஏற்றிச்சென்ற லொறி விபத்து  மஹியாங்கனை பகுதியிலிருந்து ஹட்டன் பகுதிக்கு மணல் ஏற்றிச்சென்ற லொறி ஒன்று விபத்துக்குள்ளாகியுள்ளது . 
பொலிஸ் அதிகாரிக்கு இலஞ்சம் வழங்க முற்பட்ட பஸ் நடத்துனர் கைது :   புறக்கோட்டையில் சம்பவம்  புறக்கோட்டை பகுதியில் பொலிஸ் அதிகாரி ஒருவருக்கு இலஞ்சம் வழங்க முற்பட்ட ஒருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
டெங்கு நுளம்பு பெருக்கம் : 24 பேருக்கு எதிராக சட்ட நடவடிக்கை  வவுனியாவில் டெங்கு நுளம்பு பெருகக்கூடியவாறு சுற்றாடலை வைத்திருந்த 24 பேருக்கு எதிராக வழக்குத் தாக்கல் செய்யப்பட்டது . 
வித்தியா படுகொலை வழக்கில் இன்று திடீர் திருப்பம்  யாழ்ப்பாணம் புங்குடுதீவு மாணவி வித்தியாவின் படுகொலை வழக்கில் இன்று திடீர் திருப்பம் ஒன்று ஏற்பட்டுள்ளது . 
கால்நடை வளர்ப்பு பண்ணையில் தீ : 5 ஏக்கர் நாசம் ( படங்கள் )  கொட்டகலை ரொசிட்ட பண்ணைக்கு சொந்தமான புற்காட்டுப்பகுதியில் இன்று மதியம் இனம் தெரியாதோரால் தீ வைக்கப்பட்டுள்ளது 
ஹம்பாந்தோட்டையில் இரு பெண்களின் சடலங்கள் மீட்பு  ஹம்பாந்தோட்டை , ஹுன்கம பகுதியிலுள்ள வீடொன்றிலிருந்து இரு பெண்களின் சடலங்கள் மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
சென்னை கார் விபத்தில் இலங்கை பெண் பலி . . !  சென்னை பாரிமுனை பகுதியில் ஏற்பட்ட கார் விபத்தில் சிக்கி இலங்கை பெண்ணொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
வவுனியாவில் சிறுவன் தற்கொலை முயற்சி : அதிதீவிர சிகிச்சை பிரிவில் அனுமதி !  வவுனியா ஓமந்தையில் சிறுவன் ஒருவன் தற்கொலைக்கு முயற்சி செய்த சம்பவம் ஒன்று இன்று ( 01 ) காலை இடம்பெற்றுள்ளது . 
ஹம்பாந்தோட்டை துறைமுகத்தில் செப்புக்கம்பி திருடியவர் கைது  ஹம்பாந்தோட்டை துறைமுக வளாகத்திற்குள் நுழைந்து செப்புக் கம்பிகளை திருடியவர் இலங்கை கடற்படையினரால் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இந்திய மீனவர்கள் ஐவர் கடற்படையால் கைது  இலங்கை கடல் எல்லைக்குள் சட்டவிரோதமாக மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 5 இந்திய மீனவர்களை இலங்கை கடற்படையினர் இன்று கைதுசெய்துள்ளனர் . 
தடைசெய்யப்பட்ட மீன்பிடி வலைகள் கடற்படையால் மீட்பு  மட்டக்களப்பு , காத்தான்குடி பிரதேசத்தில் தடைசெய்யப்பட்ட மீன்பிடி வலைகளை வாகரை கடற்படையினர் நேற்று கைப்பற்றியுள்ளனர் . 
முழங்காலிடச் செய்து , கை , கால்களை கட்டி உயிரிழக்கும் வரை அடித்தே கொன்றார்கள் , காலில் ஆணி அடித்தார்கள் : யாழ் . நீதிமன்றில் சாட்சியம்  சுமனது நெற்றியில் இரத்தம் வடிந்துகொண்டிருந்தது . தனிநாடு வேண்டுமா என்று கேட்டு எங்களை அடித்தார்கள் . 
கினிகத்தேன பகுதியில் காட்டுக்கு தீ வைப்பு  கினிகத்தேன பொலிஸ் நிலையத்திற்கருகில் உள்ள காட்டுப் பகுதியில் இன்று மதியம் இனம் தெரியாதோரால் தீ வைக்கப்பட்டுள்ளது . 
99 . 9 சதவீதமான படையினர் ஒழுக்கமாகவே யுத்தம் செய்தனர்  யுத்த காலத்தின் போது 99 . 9 சதவீதமான படையினர் மிகவும் நேர்மையாகவும் ஒழுக்கமாகவுமே யுத்தம் செய்தனர் . 
பாராளுமன்றத்துக்குள் கைக்குட்டை கொண்டுசெல்லத் தடை  மாணவர்கள் பாராளுமன்றத்தின் பார்வையாளர் பகுதிக்கு செல்லும் போது கைக்குட்டைகள் கொண்டு செல்வதற்கு தடைவிதிக்கப்பட்டுள்ளது . 
விமல் வீரவன்சவுக்கு நான் அடைக்கலம் கொடுப்பேன்  விமல் வீரவன்ச தற்போது சுயாதீனமாக இயங்க வேண்டிய நிலைக்கு தள்ளப்பட்டுள்ளார் . 
வைத்திய சபையின் தலைவர் வைத்தியசாலையில் அனுமதி  இலங்கை வைத்திய சபையின் தலைவர் கார்லோ பொன்சேகா வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
16 பேரை காவுகொண்ட களுத்துறை கோரவிபத்து : படகோட்டி கைது  களுத்துறை - கட்டுகுறுந்தை பகுதியில் இடம்பெற்ற படகு விபத்து தொடர்பில் படகை செலுத்திய படகோட்டி செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
நியூஸிலாந்துக்கு பயணிக்கவிருந்த மேலும் 18 பேர் இன்று கைது  சட்டவிரோதமான முறையில் கடல் மார்க்கமாக நியூஸிலாந்துக்கு பயணிக்க இருந்த 18 பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
இலங்கை தொழிலாளர் காங்கிரஸின் மேதினக்கூட்டமும் , பேரணியும் கினிகத்தேனையில் !  இலங்கை தொழிலாளர் காங்கிரஸின் மேதினக்கூட்டமும் , பேரணியும் கினிகத்தேனை நகர பஸ் தரிப்பிடத்தில் இடம்பெற்றது . 
மோட்டார் சைக்கிள் மோதியதில் வயோதிபப் பெண் பலி  சம்மாந்துறை - அக்கறைப்பற்று வீதியில் இடம்பெற்ற விபத்தொன்றில் வயோதிபப் பெண்ணொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
யாழ் . பல்கலைகழகத்தின் புதிய துணைவேந்தர் பதவியை பொறுப்பேற்றார்  யாழ் . பல்கலைகழக புதிய துணை வேந்தராக பேராசிரியர் விக்னேஷ்வரன் இன்றைய தினம் பதவியை பொறுப்பேற்றுள்ளார் . 
நல்லத்தண்ணி பகுதியில் இரண்டு பிள்ளைகளின் தந்தையின் சடலம் மீட்பு !  நல்லத்தண்ணி வாழமலை பிரதேசத்தில் இரண்டு பிள்ளைகளின் தந்தை ஒருவரின் சடலமொன்றை நல்லத்தண்ணி பொலிஸார்மீட்டுள்ளனர் 
தூக்கில் தொங்கிய நிலையில் இளைஞன் சடலமாக மீட்பு  வவுனியா தவசிகுளத்தில் இன்று காலை 5 . 30 மணியளவில் தூக்கில் தொங்கிய நிலையில் இளைஞரொருவர் சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளார் . 
கோர விபத்தில் இளைஞர் இருவர் பலி : ஹொரணையில் சம்பவம்  ஹொரணை , வகவத்த பாலத்தின் அருகாமையில் இடம்பெற்ற கோர விபத்தில் இருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
ஹெரோயினுடன் பாகிஸ்தான் பிரஜை கைது  வெள்ளவத்தை மற்றும் பம்பலப்பிட்டி பிரதேசத்தில் ஹெரோயின் போதைப் பொருளுடன் 2 பேர் பொலிஸாரினால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
பம்பலப்பிட்டி பகுதியில் ஒரு கிலோகிராம் ஹெரோயினுடன் பாகிஸ்தான் பிரஜை கைது  பம்பலப்பிட்டி பகுதியில் ஹெரோயின் போதைப்பொருள் வைத்திருந்த பாகிஸ்தான் பிரஜையொருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
ஹங்வெல்ல பகுதியில் துப்பாக்கியுடன் நபர் கைது  ஹங்வெல்ல - ஜல்தர பகுதியில் துப்பாக்கியொன்றை தன் கைவசம் வைத்திருந்த இளைஞர் ஒருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
கிணறு வெட்டியவருக்கு மின்சாரத்தால் ஏற்பட்ட மரணம் :   வவுனியாவில் சம்பவம்  வவுனியா மன்னார் வீதி சாம்பல் தோட்டத்தில் இன்று ( 29 ) காலை 10 . 00 மணியளவில் மின்சாரம் தாக்கி ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
தமிழரசுக் கட்சியின் மத்திய செயற்குழு கூட்டம் இன்று : தந்தை செல்வா நினைவுதினம் மட்டு . வில் நாளை  இலங்கை தமிழரசுக் கட்சியின் மத்திய செயற்குழு கூட்டம் மட்டக்களப்பில் நடைபெறவுள்ளது . 
கிண்ணியாவுக்கு சட்டவிரோதமாக சிப்பிகளை கொண்டு செல்ல முயன்ற நபர் கைது  திருகோணமலை மூதூரிலிருந்து கிண்ணியாவுக்கு சட்டவிரோதமான முறையில் சிப்பிகளை கொண்டு சென்ற ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
Update : வடபகுதி ரயில் சேவைகள் வழமைக்கு  பாதிக்கப்பட்டிருந்த வடபகுதி ரயில் சேவைகள் வழமைக்குத் திரும்பியுள்ளது . 
ரயில் மீது கல் வீச்சு : மூவர் கைது  யாழில் இருந்து கொழும்பு நோக்கி நேற்று இரவு சென்ற ரயில் மீது கல் எரிந்த மூவர் வவுனியாவில் வைத்து கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
ஈழத்தின் தலைசிறந்த பாடகர் சாந்தன் காலமானார்  ஈழத்தின் தலைசிறந்த பாடகர் எஸ் . ஜி . சாந்தன் இன்று பிற்பகல் 2 மணியளவில் காலமானார் . 
இன்று அட்சய திரிதியை : நகைக் கடைகளில் அலைமோதும் பெண் கூட்டம்  அட்சய திரிதியையான இன்று நாடு முழுவதிலுமுள்ள நகைக்கடைகளில் மக்கள் கூட்டம் நிரம்பி வழிந்தது . 
மிருகங்களை அழிக்கக்கூடிய வெடி பொருட்களை வைத்திருந்தவர் கைது !  அனுராதபுரம் - பக்மீகம பகுதியில் 6 வெடிக்கக் கூடிய சாதனங்களை வைத்திருந்த நபரொருவர் பொலிஸாரால் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
வித்தியா வழக்கில் திடீர் திருப்பம்  யாழ்ப்பாணம் புங்குடுதீவு மாணவி வித்தியாவின் படுகொலை வழக்கில் இன்று திடீர் திருப்பம் ஒன்று ஏற்பட்டுள்ளது . 
தலவத்துகொட பகுதியில் நபரொருவர் கூரிய ஆயுதத்தால் தாக்கப்பட்டு கொலை !  தலவத்துகொட சந்தியிலிருந்து கொலைசெய்யப்பட்ட நிலையில் நபரொருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
ஜனாதிபதி சட்டத்தரணிகள் 25 பேர் நியமனம் . . . !  சிரேஷ்ட சட்டத்தரணிகள் 25 பேர் ஜனாதிபதி சட்த்தரணிகளாக ஜனாதிபதி மைத்ரிபால சிறிசேனவினால் நியமிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
" மே தினம் கொண்டாடுவதற்கு என்ன தகுதி உள்ளது "  எந்தவொரு தொழில்சங்கத்தையும் அமைக்காத முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ தலைமையிலான ஸ்ரீலங்கா பொதுஜன முன்னணிக்கு மே தின 
மருந்தை அதிக விலைக்கு விற்ற நிறுவனத்திற்கு என்ன நடக்கும் . . . . கூறுகிறார் ராஜித்த  புற்றுநோய்க்காக வழங்கும் மருந்தை நோயாளிக்கு அதிக விலையில் விற்ற தனியார் மருந்தகம் ஒன்று தொடர்பில் விரைவில் விசாரணைகளை 
ஈழத்து பாடகர் சாந்தனின் பூதவுடல் மக்கள் அஞ்சலிக்காக இன்று மாங்குளத்தில்  ஈழத்தின் முன்னணிப் பாடகர் எஸ் . ஜி . சாந்தனின் பூதவுலுடல் மக்கள் அஞ்சலிக்காக இன்று மாங்குளத்தில் வைக்கப்பட்டுள்ளது . 
சட்டவிரோதமாக புதையல் தோண்டிய   10 பேர் கைது  மொனராகலை - கந்தகெடிய பகுதியில் சட்டவிரோதமாக புதையல் தோண்டிய 10 பேர் பொலிஸாரால் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
6ஆவது நாளாகத் தொடரும் விக்ஸ்காட்டு மக்களின் போராட்டம்  விக்ஸ்காடு பகுதியில் குடியிருக்கும் மக்கள் தமது தொடர் போராட்டத்தினை 6ஆவது நாளான இன்றும் மேற்கொண்டு வருகின்றனர் . 
சைட்டம் மருத்துவ கல்லூரிக்கு எதிர்ப்பு : வடமேல் மாகாண வைத்தியர்கள் வேலைநிறுத்தம் . !  வடமேல் மாகாணத்தின் வைத்தியர்கள் இன்று 4 மணித்தியாலம் அடையாள பணிப்புறக்கணிப்பு போராட்டத்தை மேற்கொண்டுள்ளனர் . 
பாராளுமன்ற சுற்றுவட்டத்திற்கு அருகில் கடும் வாகன நெரிசல்  பாராளுமன்ற சுற்றுவட்டத்திற்கு அருகில் தற்போது கடும் வாகன நெரிசல் ஏற்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
சர்வதேச நாணய நிதியத்தின் தலைவர் இலங்கை வருகின்றார்  சர்வதேச நாணய நிதியத்தின் முகாமைத்துவ பணிப்பாளர் கிறிஸ்டினா லெகார்ட் ஞாயிற்றுக்கிழமை இலங்கை வருகின்றார் . 
விசேட தேவையுடைய இராணுவ வீரர்களின் ஆர்ப்பாட்டம் முடிவுக்கு !  விசேட தேவையுடைய இராணுவ வீரர்கள் முன்னெடுத்த ஆர்ப்பாட்டம் முடிவுக்குவந்துள்ளது . 
மாவத்தகம பகுதியில் இடம்பெற்ற துப்பாக்கிச்சூட்டுக்கு காரணம் பணமா ?  குருநாகல் - மாவத்தகம பகுதியில் நேற்று இடம்பெற்ற துப்பாக்கிச்சூட்டு சம்பவத்தில் வர்த்தகர் ஒருவர் உயிரிழந்தார் . 
பொலன்னறுவை பகுதியில் 15 வயது சிறுவன் தூக்கிட்டு தற்கொலை !  பொலன்னறுவை - சேவாகம பகுதியில் உள்ள வீடொன்றில் பாடசாலை மாணவர் ஒருவர் தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்துக்கொண்டுள்ளார் . 
மின்சார சபைக்கு புதிய தலைவர்  இலங்கை மின்சார சபைக்கு பதில் தலைவராக சக்திவளத்துறை ஆலோசகரான டபிள்யூ . பி கனேகல நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
ஒரே பிரசவத்தில் நான்கு சிசுக்களை பிரசவித்த தாய் : மட்டக்களப்பில் சம்பவம் !  ஒரே பிரசவத்தில் நான்கு சிசுக்கள் பிரசுவித்த சம்பவம் ஒன்று நேற்று மட்டக்களப்பு போதனா வைத்தியசாலையில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
புதிய அரசியலமைப்பை மக்கள் எதிர்ப்பார்கள் என நினைக்கவில்லை : சம்பந்தன் ( காணொளி இணைப்பு )  புதிய அரசியலமைப்பு மக்கள் எதிர்ப்பார்கள் என நான் நினைக்கவில்லை என எதிர்க்கட்சித் தலைவர் இரா . சம்பந்தன் தெரிவித்தார் . 
குப்பை பிரச்சினையை தீர்க்க முடியாத நிலையில் நல்லாட்சி அரசாங்கம் : தினேஷ்  நாட்டில் குப்பை பிரச்சினைக்கு கூட உரிய தீர்வு முன்வைக்க முடியாத நிலையில் நல்லாட்சி அரசாங்கம் உள்ளது . 
சட்டவிரோதமாக மாணிக்கக்கல் அகழ்வு 7 பேர் கைது  சட்டவிரோதமாக மாணிக்கக்கல் அகழ்வில் ஈடுபட்ட ஏழு பேரை பொகவந்தலா பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
மெராயா நகரத்தில் பதற்ற நிலை : மத்திய மாகாண சபை உறுப்பினர் ஏ . பி . சக்திவேல் கைது  லிந்துலை பொலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட மெராயா நகரத்தில் இன்று காலை பதற்ற நிலை ஏற்பட்டுள்ளது . 
பெற்ற தாய் , தந்தையை கொலை செய்த கொடூரம் : ஹேமாத்தகம பகுதியில் சோகச் சம்பவம் !  ஹேமாத்தகம பகுதியில் பெற்ற தாய் மற்றும் தந்தையை தாக்கி கொலை செய்த கொடூரச் சம்பவமொன்று பதிவாகியுள்ளது . 
தாய் மற்றும் பிள்ளை கிணற்றில் விழுந்து பலி  கெகிராவ - மரதன்கடவல பகுதியில் தாய் மற்றும் பிள்ளை கிணறு ஒன்றில் விழுந்து உயிரிழந்துள்ளனர் . 
ஒலுவில் துறைமுகத்தை   மூடத்தீர்மானம் ;   அமைச்சர் மஹிந்த அமரவீர முடிவு  ஒலுவில் மீன்பிடித்துறை முகத்தை மூடிவிடுவதற்கு தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது என அமைச்சர் மஹிந்த அமர வீர தெரிவித்தார் . 
இரண்டாம் தவணைக்காக பாடசாலைகள் இன்று திறப்பு  2017 ஆம் கல்வியாண்டின் இரண்டாம் தவணைக்காக அரச மற்றும் அரச அனுமதி பெற்றுள்ள தனியார் பாடசாலைகள் இன்று திறக்கப்பட்டுள்ளன . 
ரயில் போக்குவரத்து தடை  கொழும்பிலிருந்து பதுளை நோக்கிச்சென்ற பயணிகள் ரயில் தடம் புரண்டமையினால் மலையக ரயில் போக்குவரத்து தடைப்பட்டுள்ளது . 
வவுனியாவில் தபால் மூலம் கவனயீர்ப்பு போராட்டம் ( படங்கள் )  வவுனியாவில் காணாமல் ஆக்கப்பட்ட உறவுகளினால் மேற்கொள்ளப்பட்டு வரும் போராட்டம் இன்று 5 ஆவது நாளாக இடம்பெற்று வருகின்றது . 
பெப்ரவரி 30 ஆம் திகதி நீதிமன்றத்தில் ஆஜராகுமாறு பொலிஸார் உத்தரவு : தவறை சுட்டிக்காட்டிய முச்சக்கரவண்டி சாரதி  சில பொலிஸ் அதிகாரிகளின் கவனயீனக்குறைவினால் , முழு பொலிஸ் சேவைக்கும் அவப்பெயர் உண்டாகின்றது . 
கிளிநொச்சி மகா வித்தியாலய காணியையும் இராணுவம் விடுவிக்கவுள்ளது  கிளிநொச்சி நகரில் அமைந்துள்ள கிளி நொச்சி மகா வித்தியாலயத்திற்குச் சொந்தமான காணியும் விடுவிக்கப்படவுள்ளது . 
இலங்கை விமானப்படையின் 66 ஆவது ஆண்டு விழா நாளை முதல் ஆரம்பம் . . !  இலங்கை விமானப்படை ஆரம்பிக்கப்பட்டு 66 ஆண்டுகள் நிறைவடைந்ததை முன்னிட்டு கொண்டாட்ட நிகழ்வுகள் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளன . 
கல்கிசை நீதவான் நீதிமன்றத்துக்குள் துப்பாக்கி , ரவைககள் ! : நீதிமன்ற நடவடிக்கைகள் ஸ்தம்பிதம்  கல்கிசை நீதவான் நீதிமன்றத்துக்குள் இருந்து துப்பாக்கி மற்றும் ரவைகள் மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
தீர்வின்றி தொடர்கிறது பன்னங்கண்டி மக்களின் போராட்டம்  பன்னங்கண்டி மக்களின் போராட்டம் இன்று 35ஆவது நாளாவும் தொடருகின்றது . 
காணி விடுவிப்பிற்கான போராட்டம் வலிகாமத்திலும் ஆரம்பமானது  தமது சொந்தக் காணிகளை விடுவிக்குமாறு கோரி நாலாதிசைகளிலும் மக்கள் போராட்டத்தை ஆரம்பித்துள்ளனர் . 
கல்கிசை நீதிமன்ற வளாகத்தில் ஆயுதங்கள் மீட்பு : 20 பேர் கைது  கல்கிசை நீதிமன்ற வளாகத்தில் ஆயுதங்கள் மீட்கப்பட்ட சம்பவம் தொடர்பில் 20 பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
ரத்தொட பகுதியில் இடம்பெற்ற வேன் விபத்தில் ஒருவர் பலி : ஐவர் படுகாயம்  ரத்தொட - ரிவஸ்டன் பகுதியில் வேன் ஒன்று பள்ளத்தில் விழுந்த விபத்தில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளதுடன் , ஐவர் படுகாயமடைந்துள்ளனர் . 
நீர்கொழும்பில் கேரள கஞ்சாவுடன் ஒருவர் கைது  நீர்கொழும்பு பிரதேசத்தில் கேரள கஞ்சாவுடன் நபரொருவரை கைதுசெய்துள்ளதாக இலங்கை கடற்படையினர் தெரிவித்துள்ளனர் . 
புறக்கோட்டையில் திடீரென தீப்பற்றிய முச்சகரவண்டி ( காணொளி )  புறக்கோட்டை பகுதியில் இன்று காலை முச்சக்கரவண்டியொன்று திடீரென தீ பரவலுக்குள்ளாகியுள்ளது . 
பெற்றோர்களினது கவனயீனத்தால் நடந்த விபரீதம் . !  அண்மைக்காலமாக பெற்றோர்களினதும் , பெரியோர்களினதும் கவனயீனத்தால் பல சிறுவர்கள் உயிர் இழந்துள்ளதுடன் பலர் ஊனமுற்றுள்ளனர் . 
பிரித்தானியாவில் முள்ளிவாய்க்கால் 8 ஆம் ஆண்டு நினைவேந்தல் நிகழ்வு  முள்ளிவாய்க்கால் எட்டாம் ஆண்டு நினைவேந்தல் நிகழ்வு பிரித்தானியாவில் முன்னெடுப்பதற்கு தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது . 
வவுனியா பெற்றோல் நிலையங்களில் பெற்றோலுக்கு தட்டுப்பாடு ! : அலைமோதும் மக்கள் கூட்டம் ! ( படங்கள் )  வவுனியாவில் அனைத்து எரிபொருள் நிரப்பு நிலையங்களிலும் மக்கள் கூட்டம் நிறைந்து காணப்படுகின்றது . 
பௌத்த கொடியை பயன்படுத்த வேண்டாம் என கோரிக்கை !  வெசாக் மற்றும் பொசன் அன்னதான நிகழ்வுகளில் பௌத்த கொடியை பயன்படுத்துவதை தவிர்க்குமாறு கோரிக்கை விடுக்கப்பட்டுள்ளது . 
ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சியின் புதிய மாவட்ட அமைப்பாளர்கள் நியமனம் . . . !  ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சியின் ஏழு புதிய மாவட்ட அமைப்பாளர்கள் , ஜனாதிபதி மைத்ரிபால சிறிசேனவினால் நியமிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
33 ஆவது நாளாகவும் தொடரும் பன்னங்கண்டி மக்களின் போராட்டம்  பன்னங்கண்டி மக்களின் போராட்டம் இன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை 33ஆவது நாளாவும் தொடருகின்றது . 
அம்பாந்தோட்டையில் துப்பாக்கி மற்றும் ரவைகளுடன் இருவர் கைது  அம்பாந்தோட்டை - கடுவன பிரதேசத்தில் துப்பாக்கி மற்றும் ரவைகள் வைத்திருந்த இருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
பொலிஸ் காவலில் சிகிச்சைப்பெற்றுவந்த கைதி தப்பியோட்டம் :   மூன்று பொலிஸ் அதிகாரிகளுக்கு தற்காலிக பணிநீக்கம்  மன்னார் வைத்தியசாலையில் பொலிஸ் பாதுகாப்புடன் சிகிச்சைப்பெற்றுவந்த கைதியொருவர் தப்பியோடியுள்ளார் . 
மின்சாரம் தாக்கி வயோதிபர் பலி  மாத்தறை - கபுறுகம பகுதியில் மின்சாரம் தாக்கியதில் நபரொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
வவுனியாவில் சக்தி மிக்க கைக்குண்டு மீட்பு  வவுனியா சாந்தசோலை பகுதியில் இன்று ( 23 ) சக்திமிக்க கைக்குண்டு ஒன்று பொலிஸாரினால் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
பெற்றோலிய வர்த்தக சங்கம் இன்று நள்ளிரவு முதல் வேலை நிறுத்த போராட்டத்தில்  பெற்றோலிய வர்த்தக சங்கம் இன்று நள்ளிரவு முதல் வேலை நிறுத்தப் போராட்டத்தில் குதிக்கவுள்ளதாக தெரிவித்துள்ளது . 
வத்தளையில் கேரளா கஞ்சாவுடன் ஒருவர் கைது . !  ஒரு தொகை கேரளா கஞ்சாவை விநியோகம் செய்து கொண்டிருந்த நபர் ஒருவர் வத்தளை பிரதேசத்தில் வைத்து கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
போலி நாணயத்தாள்களில் மதுபான போத்தல்களை வாங்கியவர் கைது   : பிபிலையில் சம்பவம்  போலி ஆயிரம் ரூபா நோட்டுக்கள் ஐந்துடன் நபரொருவரை பிபிலைப் பொலிசார் நேற்று மாலை கைது செய்துள்ளனர் . 
முச்சக்கர வண்டி விபத்து : சிறுவன் பலி  கண்டி பூஜாபிட்டிய பிரதேசத்தில் நேற்று மாலை இடம்பெற்ற முச்சக்கர வண்டி விபத்தில் சிறுவனொருவன் உயிரிழந்துள்ளான் . 
இலங்கை கடற்பரப்பில் அத்துமீறி நுழைந்த 5 இந்திய மீனவர்கள் கைது  இலங்கை கடற்பரப்பில் அத்துமீறி மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 5 இந்திய மீனவர்களை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
சட்டவிரோதமாக தொல்பொருள் அகழ்வில் ஈடுபட்ட இருவர் கைது  தம்புள்ளை - கலேவல பகுதியில் சட்டவிரோத தொல்பொருள் அகழ்வில் ஈடுபட்ட இருவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
மாபிடிகம பகுதியில் துப்பாக்கி மற்றும் ரவைகளுடன் சந்தேக நபர் கைது  மாபிடிகம பகுதியில் துப்பாக்கி மற்றும் ரவைகளுடன் சந்தேக நபர் ஒருவர் நேற்று இரவு கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
ரணதுங்க குடும்பத்தாரின் ஆதரவின்றி   மஹிந்தவால் அரசியல் செய்ய முடியாது :   அர்ஜுன  ரணதுங்க குடும்பத்தின் உதவியின்றி முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்சவினால் கம்பஹாவில் அரசியல் செய்ய முடியாது . 
குளவி கொட்டுக்கு இலக்காகிய நால்வர் வைத்தியசாலையில் !  குளவி கொட்டுக்கு இலக்காகிய நான்கு பேர் வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
கொள்ளைச் சம்பவங்களுடன் தொடர்புடைய மூவர் கைது  பாணந்துறை மற்றும் வாத்துவ பகுதிகளில் இடம்பெற்ற கொள்ளைச் சம்பவங்களுடன் தொடர்புடைய மூவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
தங்கொடுவ பகுதியில் தொழிற்சாலையில் பணிபுரிந்த ஒருவர் மின்சாரம் தாக்கி பலி  தங்கொடுவ பகுதியில் உள்ள தொழிற்சாலையில் பணிபுரிந்த ஊழியர் ஒருவர் மின்சாரம் தாக்கி உயிரிழந்துள்ளார் . 
11 பெண்கள் மீது குளவித் தாக்குதல் : தலவாக்கலையில் சம்பவம்  தலவாக்கலை , ஒலிரூட் பகுதியில் தொழில் செய்துக்கொண்டிருந்த 11 தொழிலாளர்கள் குளவித் தாக்குதலுக்கு இலக்காகியுள்ளனர் . 
ஊடகவியலாளர் கீத் நொயார் தாக்குதல் சம்பவம் : இராணுவ அதிகாரிகள் ஐவரின் விளக்கமறியல் நீடிப்பு  ஊடகவியலாளர் கீத் நொயார் தாக்குதல் சம்பவம் தொடர்பில் கைதுசெய்யப்பட்ட 5 இராணுவத்தினரின் விளக்கமறியல் நீடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
தலை துண்டிக்கப்பட்ட நிலையில் சடலம் மீட்பு : புத்தளத்தில் சம்பவம்  தலை துடிக்கப்பட்ட நிலையில் சடலமொன்று புத்தளம் கால்வாய் பகுதியில் மீட்கப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
தெதுறு ஓயாவில் விழுந்த முச்சக்கரவண்டி : இருவரை காணவில்லை  வெல்லாவ - லுனுகந்தவெல்ல தெதுறு ஓயாவில் முச்சக்கரவண்டியொன்று விழுந்ததில் இருவரை காணவில்லை . 
இந்தியாவுக்கு விஜயம் செய்கிறார் பிரதமர் ரணில்  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க எதிர்வரும் 25 ஆம் திகதி இந்தியாவுக்கு விஜயம் மேற்கொள்ளவுள்ளவுள்ளார் . 
இன்னொருவரின் மனைவியுடன் தகாத உறவு வைத்திருந்தவர் சுட்டுக்கொலை  தனது மனைவியுடன் தகாத உறவில் நீண்ட நாட்களாக ஈடுபட்டு வந்த நபரை கணவன் துப்பாக்கியால் சுட்டுக்கொலை செய்துள்ளார் . 
பொலன்னறுவை மாவட்ட வைத்தியர்கள் இன்று பணிப்பகிஷ்கரிப்பில் !  பொலன்னறுவை மாவட்ட வைத்தியர்கள் இன்று பணிப்பகிஷ்கரிப்பில் ஈடுபட்டு வருவதாக அரச வைத்திய அதிகாரிகள் சங்கம் தெரிவித்துள்ளது . 
மஹரகம பிரதேசத்திலுள்ள ஆடையகமொன்றில் பாரிய தீ  மஹரகம பிரதேசத்திலுள்ள ஆடையகமொன்றில் பாரிய தீ பரவல் ஏற்பட்டுள்ளதாக மஹரகம பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
காட்டு யானை தாக்கி நபரொருவர் பலி  கஹடகஸ்திகிலிய - பலுகொடுவெவ பகுதியில் கட்டுயானைத் தாக்குதலுக்குள்ளாகி நபரொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
அனுராதபுரத்தில் சற்றுமுன்னர் இடம்பெற்ற கோர விபத்து : 38 பேர் வைத்தியசாலையில் . . . ! ( படங்கள் )  அனுராதபுரம் - பாதெனிய மஹகல்கடவில் இடம்பெற்ற கோர விபத்தில் 38 பேர் வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
புல்மோட்டை கடற்பகுதியில் சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட இந்திய மீனவர்கள் 8 பேர் கைது  திருகோணமலை - புல்மோட்டை கடற்பகுதியில் சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 8 இந்திய மீனவர்களை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
ஐ . நா . அறிக்கைக்கு கூட்டமைப்பு வரவேற்பு  ஐக்கிய நாடுகள் மனித உரிமைகள் ஆணையாளரின் பரிந்துரைகளை தமிழ்த் தேசியக் கூட்டமைப்பு வரவேற்றுள்ளது . 
வீதியில் நடந்துக்கொண்டிருந்தவர் திடீரென விழுந்து பலி : வவுனியாவில் பரிதாபச் சம்பவம் ( படங்கள் )  வவுனியா பண்டாரிக்குளம் முனியப்பர் கோவில் பகுதியில் வயோதிபர் திடீரென வீதியில் வீழ்ந்து மரணமடைந்துள்ளார் . 
மட்டு . நாவலடி கடலில் பெருமளவு நெத்தலி மீன்கள் : மீனவர்கள் மகிழ்ச்சியில்  மட்டக்களப்பு மாநகர சபை பிரதேசமான நாவலடி கடலில் பெருமளவு நெத்தலி மீன்கள் இன்று காலை பிடிபட்டதாக மீனவர்கள் தெரிவித்தனர் . 
மட்டுவில் வயோதிபரின் சடலம் மீட்பு ( படங்கள் )  மட்டக்களப்பு நாவலடி கடற்கரையில் சடலம் ஒன்று கரையொதிங்கியுள்ளது . 
முடியுமானால் அலரி மாளிகையை முற்றுகையிட்டு காண்பியுங்கள் ; கயந்த கருணாதிலக்க சவால்  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் மே தினத்திற்கு இலட்ச கணக்கான மக்களை கொழும்புக்கு அழைத்து வருவோம் . 
பஸ்ஸிலிருந்து இறங்கி பாதையை கடக்க முயன்ற பெண் அதே பஸ்ஸின் சில்லில் சிக்குண்டு பலி : மஸ்கெலியாவில் பரிதாபச் சம்பவம் ( படங்கள் )  சாமிமலை மஸ்கெலியா பிரதான வீதியில் இடம்பெற்ற விபத்தில் பெண் ஒருவர் ஸ்தலத்திலே பலியானதாக மஸ்கெலியா பொலிஸார் தெரிவித்தனர் 
பமுனுகமவில் ஹெரோயினுடன் இருவர் கைது  பமுனுகம பகுதியில் ஹெரோயின் போதைப்பொருளுடன் சந்தேக நபர்கள் இருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
இரு குழுக்கள் இடையே மோதல்   : இறக்குவானையில் பதற்றநிலை  இறக்குவானை குரேகடை பகுதியில் இன்று காலை இரு குழுக்கள் இடையே இடம்பெற்ற மோதலால் அங்கு பதற்றநிலை ஏற்பட்டுள்ளது . 
கொழும்பில் சேரும் குப்பைகளுக்கு நிரந்தர தீர்வை பெற்றுத் தருவோம் : ஜப்பான்  கொழும்பு நகரில் சேரும் குப்பைகளுக்கு நிரந்தர தீர்வு ஒன்றை பெற்றுத் தருவதாக ஜப்பான் உறுதிமொழி வழங்கியுள்ளது . 
வவுனியா சிறைக்கைதி ஒருவர் உயிரிழப்பு ! !  வவுனியா சிறைச்சாலையில் இருந்த கைதி ஒருவர் சிகிச்சை பலனின்றி இன்று காலை உயிரிழந்துள்ளார் . 
இலங்கை மீனவர்கள் 7 பேரும் விடுதலை  தமிழகத்தில் கைது செய்யப்பட்ட இலங்கை மீனவர்கள் 7 பேரும் விடுதலை செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
பயன்படுத்த முடியாத நிலையில்   துப்பாக்கிகள் மீட்பு  கிளிநொச்சி முகமாலை பகுதியில் பயன்படுத்த முடியாத நிலையில் 82 ரி 56 ரக துப்பாக்கிகள் மீட்கப்பட்டுள்ளன . 
நுரைச்சோலை மின்நிலைய கோளாறுக்கு நிரந்தர தீர்வு காண சீனாவுடன் பேச்சு  நுரைச்சோலை அனல் மின்நிலையத்தில் முதலாம் இலக்க இயந்திரம் 37 தடவைகள் கோளாறுக்கு உள்ளாகியுள்ளன . 
சட்டத்தரணி இல்லாமல் நீதிமன்றத்தில் ஆஜரான விமல் வீரவன்ச !  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் விமல் வீரவன்ச சட்டத்தரணி இல்லாமல் நீதிமன்றத்தில் ஆஜராகியுள்ளார் . 
கிளிநொச்சியில் கடந்த 21 நாட்களில் 244 பேர் பன்றிக் காய்ச்சலால் பாதிப்பு  கிளிநொச்சியில் கடந்த 21 நாட்களில் 244 பேர் பன்றிக் காய்ச்சல் தொற்றுக்குள்ளாகியுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
ஆற்றில் நீராடச் சென்ற இளைஞருக்கு ஏற்பட்ட அவலம் : நானுஓயாவில் சோகச் சம்பவம் ( படங்கள் )  நானுஓயா பொலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட நானுஓயா கிளாசோ ஆற்றில் குளிக்கச் சென்ற இளைஞர் ஒருவர் நீரில் மூழ்கி உயிரிழந்துள்ளார் . 
பொலிஸ் அதிகாரி தற்கொலை : மருதானையில் சம்பவம்  மருதானை பொலிஸ் நிலையத்தில் பொலிஸ் அதிகாரி ஒருவர் தற்கொலை செய்து கொண்டுள்ளதாக பொலிஸ் ஊடகப் பிரிவு தெரிவித்துள்ளது . 
சட்டவிரோதமாக சிகரட்டுகளை விற்பனை செய்துவந்தவர் கைது  அம்பாந்தோட்டை - வீரகெடிய பகுதியில் சட்டவிரோதமாக சிகரட்டுகளை விற்பனை செய்துவந்த நபரொருவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
சஷி வெல்கம பிணையில் விடுதலை  இலங்கை போக்குவரத்து சபையின் முன்னாள் தலைவர் சஷி வெல்கம பிணையில் விடுதலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
மீதொட்டமுல்லையில் இடம்பெற்றது மனித படுகொலையாகும்  மீதொட்டமுல்லை குப்பை மேட்டுச் சரிவிற்கு பிரதான காரணம் தற்போதைய அரசாங்கத்தின் அசமந்த போக்காகும் . 
வியட்நாம் கம்யூனிட்ஸ் கட்சி பிரதிநிதிகளுக்கு வருகை தருமாறு பிரதமர் அழைப்பு . !  வியட்நாம் கம்யூனிட்ஸ் கட்சியின் பிரதிநிதிகளுக்கு இலங்கை வருகை தருமாறு பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க அழைப்பு விடுத்தார் . 
பாதுகாப்பு படையினரிடமுள்ள காணிகளை மீள ஒப்படைக்க பிரேரணை நாளை  பொதுமக்களுக்குச் சொந்தமான காணிகள் படையினரால் ஆக்கிரமிக்கப்பட்டுள்ளன . 
தமிழர்களுக்கு சர்வதேச சமூகம் துரோகமிழைத்து விடக்கூடாது சபையில் சிவசக்தி ஆனந்தன் எம் . பி கோரிக்கை  சர்வதேசமே தமக்கு நீதியைப் பெற்றுக்கொடுக்கும் என்ற அதீத நம்பிக்கையில் தமிழ் மக்கள் உள்ளார்கள் . 
நான்காவது   நாளாக   தொடரும் பன்னங்கண்டி மக்களின்   போராட்டம்  கிளிநொச்சி பன்னங்கண்டி பிரதேச மக்கள் அடிப்படை வசதிகள் கோரி கடந்த 4 ஆம் திகதி கவனஈர்ப்புபோராட்டமொன்றை முன்னெடுத்தனர் . 
கழுத்தில் சூடு பட்டதன் பின்னர் துடிதுடித்து இறந்தார் : மீனவர் அதிர்ச்சி வாக்குமூலம் ( காணொளி )  தமிழக மீனவர் ஒருவர் நேற்றிரவு சுட்டுக் கொல்லப்பட்டதாக தமிழக மீனவர்கள் தெரிவித்துள்ளனர் . 
அனுராதபுரம் பகுதியிலுள்ள பிரதான பாடசாலையொன்றின் 6 மாணவர்கள் கைது  அனுராதபுரம் பகுதியிலுள்ள பிரதான பாடசாலையொன்றின் ஆறு மாணவர்களை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
மட்டக்குளி பகுதியில் ஹெரோயினுடன் இளைஞர் கைது  மட்டக்குளி பகுதியில் ஹெரோயினுடன் இளைஞர் ஒருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
தூக்கில் தொங்கிய நிலையில் பெண்ணொருவர் சடலமாக மீட்பு  தூக்கில் தொங்கிய நிலையில் பெண்ணொருவர் 9ம் ஒழுங்கை , பிரதான வீதி மகாறம்பை குளம் பகுதியிலேயே சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
கிரேன்பாஸ் பகுதியில் 15 கிலோகிராம் ஹெரோயின் போதை பொருள்  கிரேன்பாஸ் பகுதியில் 15 கிலோகிராம் ஹெரோயின் போதை பொருள் பொலிஸாரால் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
கூட்டு எதிர்கட்சியின் மகளிர் தின வைபம் நாளை  சர்வதேச மகளிர் தினத்தை முன்னிட்டு கூட்டு எதிர்க்கட்சி ஏற்பாடு செய்துள்ள மகளிர் தின வைபம் நாளை கொழும்பில் நடைபெறவுள்ளது . 
பாதிக்கப்பட்ட மீதொட்டமுல்ல மக்களுக்கு இழப்பீடு . . !  மீதொட்டமுல்ல குப்பை மேடு அனர்த்தத்தினால் பாதிக்கப்பட்டவர்களுக்கு இழப்பீடு வழங்க அரசாங்கம் தீர்மானித்துள்ளது . 
நயினாதீவில் ஜனாதிபதி  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன நயினாதீவுக்கு இன்று திடீர் விஜயமொன்றை மேற்கொண்டுள்ளார் . 
இரணைத்தீவு எமது பூர்வீக நிலம்… எமது நிலத்தில் குடியிருக்க அனுமதி வழங்கு . . !  கிளிநொச்சி பூநகரி பிரதேச செயலக பிரிவுக்குட்பட்ட இரணைத்தீவு மக்கள் இன்று கவனயீர்ப்பு பேரணி ஒன்றை நடத்தியுள்ளனர் . 
சற்றுமுன் இலங்கையின் தென்கடற்பரப்பிற்கு அப்பால் பூமியதிர்ச்சி  நாட்டின் தென் கடற்பரப்பிற்கு அப்பால் பகுதியில் பூமியதிர்ச்சி உணரப்பட்டதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
பல மணித்தியாலங்கள் முதலையுடன் உயிருக்கு போராடிய நபருக்கு நிகழ்ந்தது என்ன ?  மட்டக்களப்பு துறைநீலாவணையில் 36 வயது மதிக்கத்தக்க ஒருவர் 14 அடி இராட்ச முதலைக் கடிக்குள்ளாகியுள்ளார் . 
கடலில் மிதந்து வந்த கஞ்சா : யாழில் சம்பவம் . . !  கடற்பரப்பில் மிதந்து வந்த ஒருதொகை கேரள கஞ்சாவினை ஊர்காவற்துறை பொலிஸார் கைப்பற்றியுள்ளனர் . 
புத்தாண்டில் மோட்டார் சைக்கிள் பந்தயம் ; சமீபத்தில் திருமணம் முடித்தவருக்கு காத்திருந்த விபரீதம்  சித்திரை புத்தாண்டை முன்னிட்டு மோட்டார் சைக்கிள் பந்தயத்தில் ஈடுபட்ட மூவரில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
வீதியோரத்தில் அரப்பு வைத்த வேலையற்ற பட்டதாரிகள்  மட்டக்களப்பு வேலையற்ற பட்டதாரிகள் புதுவருட தினமான இன்று வீதியில் அரப்பு வைத்து தங்களது எதிர்ப்பை தெரிவித்துள்ளனர் . 
' தனியார் கல்வி நாட்டிற்கு அவசியம் : சைட்டத்திற்கு ஆதரவாக   ஆர்ப்பாட்டம்  சைட்டத்திற்கு ஆதரவாக இன்று காலை பாராளுமன்ற சுற்றுவட்டத்தில் பாரிய ஆர்ப்பாட்டம் ஒன்று முன்னெடுக்கப்பட்டது . 
கொள்ளைச் சம்பவங்களுடன் தொடர்புடைய ஐவர் கைது  வர்த்தக நிலையங்கள் மற்றும் வீடுகளில் கொள்ளையடிக்கப்பட்ட பொருட்களை ஹட்டன் பொலிஸார் வீடொன்றிலிருந்து மீட்டுள்ளனர் . 
சமஷ்டி முறை உத்தேச அரசியலமைப்பை நிறைவேற்றிக்கொள்ளவே தினேஷுக்கு தடை  நல்லாட்சி அரசாங்கம் பாராளுமன்ற ஜனநாயகத்தை முழுமையாக மீறியுள்ளது . 
புறக்கோட்டை ரயில் நிலையத்தில்   நபரொருவர் தூக்கிட்டு தற்கொலை :   சற்றுமுன்னர் அதிர்ச்சி சம்பவம்   ( படங்கள் இணைப்பு )  கொழும்பு - புறக்கோட்டை ரயில் நிலையத்தில் நபரொருவர் தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்துக்கொண்டுள்ளார் . 
உறவினர்கள் வீட்டுக்கு சென்ற முச்சக்கரவண்டி விபத்து  நுவரெலியாவிலிருந்து பத்தனை பகுதியில் உள்ள உறவினர்கள் வீட்டுக்கு சென்ற முச்சக்கரவண்டி ஒன்று விபத்துக்குள்ளாகியுள்ளது . 
விடுதலைப்புலிகளால் புதைக்கப்பட்டதாக நம்பப்படும் வாகன தகர்பு வெடிபொருள் மீட்பு  வவுனியா உக்குளாங்குளம் பகுதியில் 15 கிலோ எடையுடைய வாகன தகர்பு வெடிபொருள் ஒன்று நேற்று மாலை மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
தனுஷ்கோடி அருகே இலங்கை அகதிகள் சிக்கித் தவிப்பு  தனுஷ்கோடி அருகே அரிச்சல்முனை மணல்திட்டில் இலங்கை அகதிகள் சிக்கித் தவித்துள்ளனர் . 
வவுனியாவில் கிணற்றில் இருந்து குடும்ப பெண் சடலமாக மீட்பு  வவுனியா , கூமாங்குளம் பகுதியில் உள்ள வீட்டு கிணற்றில் இருந்து குடும்ப பெண் ஒருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
போதை வில்லைகள் விற்பனை : மருதானையில் மூவர் கைது . . !  மருதானை சுதுவெல்ல பகுதியில் போதை வில்லைகளை விற்பனை செய்யும் நடவடிக்கையில் ஈடுபட்ட மூவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
நீராடச் சென்ற இளைஞரை காணவில்லை : தேடும் பணியில் பொலிஸார் , கடற்படை  மினுவாங்கொடை - தடுகம் ஓயாவில் தனது நண்பர்களுடன் நீராடச் சென்ற இளைஞர் ஒருவர் நீரில் மூழ்கி காணாமல் போயுள்ளார் . 
கூட்டு எதிரணியின் அமளிதுமளி : பாராளுமன்றம் 21ம் திகதி வரை ஒத்திவைப்பு . !  கூட்டு எதிரணியின் அமளிதுமளி காரணமாக பாராளுமன்றம் 21ம் திகதி வரை ஒத்திவைக்கப்பட்டுள்ளது . 
தெற்கு அதிவேக வீதியில் விபத்து ; ஒருவர் பலி , இருவர் காயம்  தெற்கு அதிவேக வீதியில் இடம்பெற்ற கார் விபத்தில் ஒருவர் பலியானதுடன் இருவர் காயமடைந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவி்த்துள்ளனர் . 
கூட்டு எதிரணியின் செயற்பாடுகளை வன்மையாக கண்டிக்கிறோம் : ஐக்கிய தேசிய கட்சி  பாராளுமன்ற உறுப்பினர்கள் என்றால் திருடர்கள் என்றும் பொய்யர்கள் என்றும் அடையாளப்படுத்தியுள்ளனர் . 
சற்றுமுன் கொள்ளுபிட்டியில் இடம்பெற்ற கோர விபத்து : இருவர் பலி  கொள்ளுபிட்டியில் சற்று முன்னர் ரயிலில் பயணித்த இருவர் பாலம் ஒன்றில் மோதி பலியாகியுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
மரண வீடொன்றிக்கு சென்ற பெண் மரணம்  கிளிநொச்சி சேவயர்கடைச் சந்திக்கு அருகில் வேன் ஒன்று தடம்புரண்டதில் யுவதி ஒருவர் மரணமடைந்துள்ளார் . 
80 இலட்சம் ரூபா பெறுமதியுடைய போதை பொருளுடன் ஒருவர் கைது . !  80 இலட்சம் ரூபாவுக்கு மேல் பெறுமதியுடைய சட்டவிரோத போதைப் பொருளுடன் நபரொருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
மட்டக்களப்பில்   வேலையற்ற பட்டதாரிகள் 50 ஆவது நாளாக ஆர்ப்பாட்டம்  மட்டக்களப்பு மாவட்ட வேலையற்ற பட்டதாரிகள் இன்று ( 30 ) ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுபட்டனர் . 
ஹட்டன் பொலிஸார் ரோந்து பணியில்  ஹட்டன் நகரில் தற்போது இரவு வேளைகளில் ஹட்டன் பொலிஸார் ரோந்து பணியில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
சற்று முன்னர் கடுவெல பகுதியில் துப்பாக்கி சூடு ; இருவர் பலி  கடுவெல - கொதலவலபுர பகுதியில் சற்று முன்னர் துப்பாக்கி சூடு மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது . 
தெஹிவளை ஹோட்டலொன்றில் தீ பரவல்  தெஹிவளை பகுதியில் ஹோட்டலொன்றில் 3வது மாடியில் நேற்றிரவு தீ பரவியுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
சோமாலிய கடற்கொள்ளையர்களால் கடத்தப்பட்ட இலங்கையர்கள் நாடு திரும்பினர்  சோமாலிய கடற்கொள்ளையர்களால் கடத்தப்பட்ட 8 இலங்கையர்கள் இன்று நாட்டை வந்தடைந்துள்ளனர் . 
யுத்தத்தில் உறவுகளை இழந்த பெண்களின் வாழ்வாதாரத்தை மேம்படுத்த அரசாங்கம் எத்தனிக்க வேண்டும் : சந்திரிக்கா  யுத்தத்தில் உறவுகளை இழந்த வடக்கு , கிழக்கு தமிழ் பெண்களின் நிலைமை வேதனைக்குரியது . 
இறால் பிடிக்கச் சென்றவர் சடலமாக மீட்பு  இறால் பிடிக்கச் சென்ற நபரொருவர் சடலமாக மீட்கப்பட்டுள்ளதாக கிளிநொச்சி தருமபுரம் பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
தொலைபேசி அழைப்பொன்றை எடுத்து பேச முயன்ற இளைஞருக்கு ஏற்பட்ட விபரீதம் : சாலாவ பகுதியில்   சம்பவம்  கொஸ்கம - சாலாவ பகுதியில் மின்னல் தாக்குதலுக்கு உள்ளாகி இளைஞர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
பாடசாலையில் மது உற்பத்தி : பொலிஸாரிடம் சிக்கினார் சிற்றுண்டிச்சாலை ஊழியர்  முன்னணிப் பாடசாலையொன்றில் மது உற்பத்தியில் ஈடுபட்டுவந்த ஊழியர் ஒருவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
பல்வேறு கொள்ளைச் சம்பவங்களில் ஈடுபட்ட இருவர் கைது  நீர்கொழும்பு பகுதியில் வீடுகளை உடைத்து கொள்ளைச் சம்பவத்தில் ஈடுபட்டு வந்த இருவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
தாயை சுடுநீர் ஊற்றி சித்திரவதை செய்த மகள் :   தந்தையை பணயக்கைதியாக்கிய மகன் : கம்பஹாவில் அவலச் சம்பவம்  கம்பஹா - கொட்டலாந்த பகுதியில் 73 வயதான தாய் ஒருவரை அவரது மகள் சித்திரவதைக்குள்ளாக்கியுள்ளமை தெரியவந்துள்ளது . 
திறைச்சேரி பிணை முறி விநியோகம் 15ஆம் திகதி  அடுத்து திறைச்சேரி பிணை முறி விநியோகம் எதிர்வரும் 15ஆம் திகதி இடம்பெறவுள்ளதாக மத்திய வங்கி இதனை அறிவித்துள்ளது . 
ஜனாதிபதி தலைமையில் உனகலா விஹாரை புனிதப் பொருளை வைக்கும் வழிபாட்டு நிகழ்வு  ' எழுச்சிபெறும் பொலன்னறுவை ரஜரட்ட உதயம் ' திட்டத்தின் கீழ் புனரமைக்கப்பட்ட பொலன்னறுவை உனகலவெஹெர சைத்தியவின் கருவறையில் 
ரயிலில் இருந்து தவறி விழுந்த அவுஸ்திரேலிய பிரஜை பலி  கொழும்பிலிருந்து பதுளை நோக்கிச் சென்ற ரயிலில் இருந்து தவறி விழுந்து அவுஸ்திரேலிய பிரஜைபொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
பன்னங்கண்டி மக்களின் போராட்டம் எட்டாவது நாளாக தொடர்கிறது  கிளிநொச்சி பன்னங்கண்டி பிரதேச மக்கள் அடிப்படை வசதிகள் கோரி கடந்த 4 ஆம் திகதி கவனஈர்ப்புபோராட்டமொன்றை முன்னெடுத்தனர் . 
டிஜிட்டல் மயமாகும் பரீட்சைகள் திணைக்களம்  இலங்கை பரீட்சைகள் திணைக்களத்தை டிஜிட்டல் மயப்படுத்தும் முயற்சிகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன . 
சட்டவிரோத மணல் அகழ்வில் ஈடுபட்டுவந்த மூவர் கைது  பதுளை - கந்தகெடிய தெமோதர பகுதியில் சட்டவிரோத மணல் அகழ்வில் ஈடுபட்டுவந்த மூவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
அநுராதபுரம் பகுதியில் முச்சக்கர வண்டியொன்றுக்கு தீ வைப்பு !  அநுராதபுரம் - தலாவ , கட்டுகேலியாவ பகுதியில் இனந்தெரியாத நபர்களால் முச்சக்கர வண்டியொன்றுக்கு தீ வைக்கப்பட்டுள்ளது . 
வவுனியாவில் தடம்புரண்டது எண்ணை ரயில் ! ( படங்கள் )  வவுனியாவில் இன்று ( 10 ) காலை 10 . 15 மணியளவில் எண்ணை விநியோகம் மேற்கொள்ளும் ரயில் வவுனியாவில் தடம்புரண்டுள்ளது . 
அர்ஜூன மகேந்திரன் ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவில் ஆஜர்  பிணைமுறி தொடர்பில் விசாரணை செய்யும் ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவில் , முன்னாள் ஆளுனர் அர்ஜூன மகேந்திரன் ஆஜராகியுள்ளார் . 
ராஜகிரிய பகுதியில் கடும் வாகன நெரிசல் !  ராஜகிரிய , வெலிக்கடை , மற்றும் பொரளை பகுதியில் கடும் வாகன நெரிசல் ஏற்பட்டுள்ளது . 
முன்னாள் அமைச்சர் ரேணுகா   காலமானார்  முன்னாள் அமைச்சரும் மத்திய மாகாண சபையின் முன்னாள் எதிர்க்கட்சித் தலைவருமான ரேணுகா ஹேரத் தனது 72 ஆகது வயதில் காலமானார் . 
அரச தாதி உத்தியோகத்தர் சங்கம் பணிப்பகிஷ்கரிப்பு  அரச தாதி உத்தியோகத்தர் சங்கம் இன்று மற்றும் நாளை சேவை புறக்கணிப்பில் ஈடுபட போவதாக தெரிவித்துள்ளது . 
வவுனியாவில் வெடிக்காத நிலையிலிருந்த ஷெல் மீட்பு . !  வவுனியாவில் வெடிக்காத நிலையில் கண்டெடுக்கப்பட்ட ஷெல் ஒன்று விசேட அதிரடிப்படையினரால் செயலிழக்கச் செய்யப்பட்டுள்ளது . 
திருமணம் செய்வதாக்கூறி பாடசாலை மாணவி கடத்தி துஷ்பிரயோகம் ; இருவர் கைது  பாடசாலை மாணவியொருவரை கடத்தி துஷ்பிரயோகத்திற்குட்படுத்திய இரு இளைஞர்களை ஹட்டன் பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
கடற்பன்றி இறைச்சியுடன் இருவர் கைது  சட்டவிரோதமாக கடற்பன்றி இறைச்சிகளை தம்முடன் எடுத்துச்சென்ற இருவரை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
ஒருதொகை டைனமைற் குச்சிகளுடன் ஒருவர் கைது  தடைசெய்யப்பட்ட வெடிபொருளான டைனமைற் குச்சிகளுடன் சந்தேக நபர் ஒருவரை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
இறந்த நிலையில் வெள்ளை புள்ளியுடனான சிறுத்தை குட்டி மீட்பு  கிளிநொச்சியில் நகரில் இறந்த நிலையில் சிறுத்தை குட்டி ஒன்று மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
மே தினம் பேரணி , கூட்டங்களை மு . காங்கிரஸ் நடத்தாது !  ஸ்ரீ லங்கா முஸ்லிம் காங்கிரஸினால் மே தின முன்னிட்டு பேரணியோ கூட்டங்களோ நடத்த போவதில்லை . 
வவுனியா பத்தினியார் மகிளங்குளத்தில் மோட்டார் குண்டு மீட்பு  வவுனியா பத்தியார் மகிளங்குளத்தில் நேற்று மோட்டார் குண்டொன்று மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
இரத்தினபுரி மாவட்டத்தில் அதிகளவு டெங்கு நோயாளர்கள்  இரத்தினபுரி மாவட்டத்தின் பல பிரதேசங்களிலும் டெங்கு நோய் பரவும் அபாயம் ஏற்பட்டுள்ளது . 
காதல் ஜோடி கொழும்பு தேசிய வைத்தியசாலையில் செய்த செயலால் பரபரப்பு  கொழும்பு தேசிய வைத்தியசாலையில் நீர் தொட்டியிற்கு நேற்றிரவு ஏற முயன்ற காதல் ஜோடிகள் பொலிஸாரால் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
கிளிநொச்சியில் இடம்பெற்ற விபத்தில் நான்கு பிள்ளைகளின் தந்தை பலி : இளைஞர்கள் , பொலிஸாருக்கிடையில் முறுகல் ! ( படங்கள் )  கிளிநொச்சி புதுமுறிப்பில் இன்று இடம்பெற்ற விபத்தில் நான்கு பிள்ளைகளின் தந்தை பலியாகியுள்ளார் . 
ஆயுதங்களுடன் வீட்டினுள் புகுந்த நால்வர் ! : பெண்ணை அச்சுறுத்தி கொள்ளை  காலி - மாகால்ல பகுதியில் உள்ள வீடொன்றிலிருந்து தங்க நகைகள் மற்றும் பணம் கொள்ளையிடப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
பிரதமர் நாளை ஜப்பான் பயணம்  உத்தியோகபூர்வ விஜயமொன்றை மேற்கொண்டு நாளை பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க ஜப்பான் பயணிக்கவுள்ளார் . 
கல்கிசை நீதிவான் வழங்கிய பிணையை ரத்து செய்தது கொழும்பு மேல் நீதிமன்றம்  கல்கிசை நீதிவான் வழங்கிய பிணையை ரத்து செய்தது கொழும்பு மேல் நீதிமன்றம் 
பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க மாத இறுதியில் இந்தியா பயணம்  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க இம்மாத இறுதியில் இந்தியா செல்லவுள்ளதாக தகவல்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
வவுனியாவில் கேரள கஞ்சாவுடன் பெண் உட்பட மூவர் கைது  வவுனியாவில் கேரள கஞ்சாவுடன் பெண் ஒருவர் உட்பட மூவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
இளம் மனைவியைத் தாக்க முயன்ற கணவனை அடித்துக் கொன்ற அயலவர்கள் : இரத்தினபுரியில் சம்பவம்  இரத்தினபுரி - கிரியெல்ல , பஹலகம பகுதியில் மனைவியை தாக்க முயன்ற கணவர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
களுத்துறையில் இரு மாணவர்களுக்கு எச் . ஐ . வி . : வெளியாகியது காரணம்  களுத்துறை , அளுத்கம பிரதேச பாடசாலை ஒன்றின் மாணவர்கள் இருவருக்கு எச் . ஐ . வி . தொற்று நோய் உள்ளதாக செய்திகள் வெளியாகியுள்ளன . 
சைட்டத்திற்கு எதிரான ஆர்ப்பாட்டம் : 3 மாணவர்கள் கைது  மாலபே சைட்டம் தனியார் கல்லூரிக்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்து ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுபட்ட 3 மாணவர்களை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
தாதிமார்கள் போராட்டம் இன்றைய தினமும் தொடர்கின்றது . !  அரச வைத்தியசாலைகளில் முன்னெடுக்கப்படும் விடுமுறையை பதிவு செய்யும் போராட்டம் இன்றைய தினமும் தொடர்கின்றது . 
புதிய ஒரு ரூபா மற்றும் 5 ரூபா நாணயக்குத்திகள் புழக்கத்தில் : மத்தியவங்கி  இலங்கை மத்தியவங்கி புதிதாக 1 . 00 ரூபா மற்றும் 5 . 00 ரூபா நாணயக் குத்திகளை புழக்கத்திற்கு விட்டுள்ளது . 
காணாமல் ஆக்கப்பட்டவர்களின் உறவுகளின் போராட்டத்திற்கு தென்னிலங்கை   அமைப்பு   ஆதரவு  கிளிநொச்சி காணாமல் ஆக்கப்பட்டவர்களின் உறவுகளின் போராட்டம் இன்று 23 வது நாளாகவும் தொடர்ச்சியாக இடம்பெற்று வருகின்றது . 
சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 13 இலங்கை மீனவர்கள் கைது  சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 13 இலங்கை மீனவர்களை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
இந்திய மீனவர்களுக்கு தொடர்ந்து எச்சரிக்கை : அத்துமீறினால் கைது நிச்சயம் . !  இலங்கையின் கடல் எல்லைக்குள் நுழையும் இந்திய மீனவர்களை கைதுசெய்வதை அரசாங்கம் ஒருபோதும் நிறுத்தப்போவதில்லை . 
களனி கங்கையிலிருந்து அடையாளந்தெரியாத பெண்ணொருவரின் சடலம் மீட்பு  பேலியகொடை - மெவல்லபார , களனி கங்கையிலிருந்து பெண்ணொருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
இலங்கையிலிருந்து ஓமானிற்கு தினமும் நேரடி விமானச்சேவை . . !  இலங்கையிலிருந்து ஓமான் வரை தினமும் நேரடி விமானசேவை ஒன்றை தொடங்கவுள்ளதாக ஸ்ரீலங்கா ஏர்லைன்ஸ் நிறுவனம் தெரிவித்துள்ளது . 
புளத்கோபிட்டி பகுதியில் மின்னல் தாக்கி ஒருவர் பலி  புளத்கோபிட்டி - வேகல்ல பகுதியைச் சேர்ந்த நபரொருவர் மின்னல் தாக்குதலுக்குள்ளாகி உயிரிழந்துள்ளார் . 
வவுனியாவில் பாடசாலை அதிபர் மீது தாக்குதல்  வவுனியாவில் பாடசாலை அதிபர் மீது இன்று ( 08 ) நண்பகல் தாக்குதல் நடாத்தப்பட்டுள்ளது . 
நாமல் ராஜபக்ஷ உட்பட ஐவருக்கு எதிராக குற்றப்பத்திரிக்கை !  நிதிமோசடி குற்றச்சாட்டு தொடர்பில் நாமல் ராஜபக்ஷ உட்பட ஐவருக்கு எதிராக குற்றப்பத்திரிக்கை தாக்கல் செய்யப்பட்டுள்ளது . 
முச்சக்கரவண்டி விபத்து  நுவரெலியாவிலிருந்து பொகவந்தலாவ பகுதியை நோக்கி சென்ற முச்சக்கரவண்டி ஒன்று விபத்துக்குள்ளாகியுள்ளது . 
நீர்கொழும்பில் இடம்பெற்ற வெடிப்பு சம்பவத்தில் இருவர் பலி  நீர்கொழும்பு கிம்புலபிட்டியவில் இடம்பெற்ற வெடிப்பு சம்பவத்தில் இருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
ஜப்பான் செல்கிறார் பிரதமர் . . !  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க இம்மாதம் 10 ஆம் திகதி ஜப்பானுக்கு விஜயம் செய்யவுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
மின்சாரம் தாக்கி நபரொருவர் பலி  பொல்கஹவெல - உடவலவத்த பகுதியில் இன்று காலை மின்சாரம் தாக்கி நபர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளாதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
இலங்கை மாலுமியர் குழுவை மீட்க சோமாலிய படையினர் அனுப்பிவைப்பு  சோமாலிய கடற்கொள்ளையர்களால் கடத்தப்பட்ட இலங்கை மாலுமிகள் குழுவை மீட்க சோமாலிய அரசு படையினரை அனுப்பிவைத்துள்ளது . 
தாயும் இரண்டு குழந்தைகளும் சடலமாக மீட்பு : அனுராதப்புரத்தில் அதிர்ச்சி சம்பவம்  அநுராதபுரம் விஹாரபாலுகம பிரதேசத்தில் இருந்து மூன்று பேரின் சடலங்கள் மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
தனியார் பஸ்ஸில் பயணிப்பவர்களா நீங்கள் ? : உங்களின் கவனத்திற்கு !  மேல் மாகாணத்தில் இயங்கும் தனியார் பஸ்களில் இன்று ( 15 ) பயணச்சீட்டு வழங்குவது கட்டாயப்படுத்தப்பட்டுள்ளது . 
66 பாடசாலைகள் திடீர் மூடல்  திருகோணமலை மாவட்டத்திலுள்ள 66 பாடசாலைகளை தற்காலிகமாக மூடுவதற்கு நடவடிக்கை எடுத்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
கிளிநொச்சி காணாமல் ஆக்கப்பட்டவர்களின் உறவுகளின் போராட்டம் இன்று 24 வது நாளாகவும் தொடர்கின்றது . !  கிளிநொச்சி மாவட்டத்தில் வலிந்து காணாமல் ஆக்கப்பட்டவர்களின் விடுதலையையும் வெளிப்படுத்தலையும் வலியுறுத்தி காணாமல் 
பன்னங்கண்டி மக்களின் போராட்டம் 12வது நாளாக தொடர்கிறது . !  கிளிநொச்சி பன்னங்கண்டி பிரதேச மக்கள் அடிப்படை வசதிகள் கோரி கடந்த 4 ஆம் திகதி கவனஈர்ப்புபோராட்டமொன்றை முன்னெடுத்தனர் . 
குவைத்தில் இருந்து இலங்கை வந்த விமானத்தில் திஹாரிய பெண் மரணம்  குவைத்தில் இருந்து இலங்கை வந்த விமானம் ஒன்றில் , இலங்கைப் பெண் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளதாக தகவல்கள் வெளியாகியுள்ளன . 
பிணையில் விடுதலையானார் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் விமல் வீரவன்ச . . !  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் விமல் வீரவன்சவை பிணையில் விடுதலை செய்ய கொழும்பு நீதவான் நீதிமன்றம் இன்று உத்தரவிட்டுள்ளது . 
ஹட்டனில் லொறி விபத்து . . . !  மொறட்டுவ பகுதியிலிருந்து அம்பேவெல பகுதியை நோக்கிச் சென்ற லொறி ஒன்று விபத்துக்குள்ளாகியுள்ளது . 
மாணவர்களின் கல்வி உரிமையை பறிப்பதற்காகவே அரச வைத்திய அதிகாரிகள் சங்கம் பணிப்பகிஷ்கரிப்பில் ஈடுபடுகிறது : முஜிபூர் குற்றச்சாட்டு  மாணவர்களின் கல்வி உரிமையை பறிப்பதற்கே அரச வைத்திய அதிகாரிகள் சங்கத்தினர் வேலை நிறுத்தத்தில் ஈடுபடுகின்றனர் . 
நாமல் ராஜபக்ஷ வெளிநாடு செல்வதற்கான தடை நீக்கம்  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் நாமல் ராஜபக்ஷ வெளிநாடு செல்வதற்கு விதிக்கப்பட்டிருந்த தடை நீக்கப்பட்டுள்ளது . 
சோமாலிய கடற்கொள்ளையர்களால் கடத்தப்பட்ட இலங்கையர்களின் பெயர் விபரங்கள் அறிவிப்பு  சோமாலிய கடற்கொள்ளையர்களார் கடத்தப்பட்ட 8 இலங்கையர்களின் பெயர் விபரங்களும் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளன . 
நானுஓயா பகுதியில் கடும் காற்று : 21 வீடுகள் சேதம் : 109 பேர் பாதிப்பு  நானுஓயா , கர்னட் தோட்டப்பகுதியில் வீசிய பலத்த காற்றின் காரணமாக 21 வீடுகள் சேதமடைந்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
கம்பஹா மாவட்டத்தில் தீவிரமடையும் டெங்கு !  கம்பஹா மாவட்டத்தில் மீண்டும் டெங்கு நோய் தீவிரமடைந்துள்ளது . 
இன்று திறக்கப்படுகிறது கட்டுநாயக்க விமான நிலையத்தின் புதிய ஓடுபாதை !  கொழும்பு பண்டாரநாயக்க சர்வதேச விமான நிலையத்தில் , திருத்தியமைக்கப்பட்ட விமான ஓடு பாதை இன்று திறந்துவைக்கப்படவுள்ளது . 
கூட்டு எதிரணியினர் சிறைக்கு செல்ல விருப்பம்  கூட்டு எதிரணியினர் சிறைக்கு செல்ல விருப்பம் . 
ரணில் விக்கிரமசிங்க பிரதமர் பதவியில் இருந்தும் அமைச்சரவையில் இருந்தும் விலக வேண்டும்  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க இருக்கும் வரைக்கும் புதிய அரசியலமைப்பு ஆதரவு வழங்க மாட்டோம் . 
" யாழ்ப்பாணத்தில் பிடிப்படும் போதைப்பொருட்களின் பின்னணியில் பொலிஸாரும் பாதுகாப்பு படையினரும் உடந்தை "  யாழ்ப்பாணத்தில் பிடிப்படும் போதைப்பொருட்களின் பின்னணியில் பொலிஸாரும் பாதுகாப்பு படையினரும் உடந்தையாக உள்ளனர் . 
திட்டமிட்ட குற்றங்களைக் கட்டுப்படுத்த தனி பொலிஸ் பிரிவு  இலங்கையில் குழுக்களாக இணைந்து குற்றச் செயல்களில் ஈடுபடுவோரைத் தடுக்க விஷேட பொலிஸ் பிரிவொன்று ஸ்தாபிக்கப்பட்டுள்ளது . 
களுத்துறை சிறைச்சாலை பஸ் மீதான தாக்குதல் : மற்றொரு சந்தேக நபர் கைது !  களுத்துறை சிறைச்சாலை பஸ் மீது தாக்குதல் நடத்தப்பட்ட சம்பவம் தொடர்பில் மற்றுமொரு சந்தேகநபர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
மாலபே தனியார் வைத்திய கல்லூரியை எந்த சந்தர்ப்பத்திலும் மூட தயாராக இல்லை : ராஜித திட்டவட்டம் !  மாலபே தனியார் வைத்திய கல்லூரியான சைட்டம் கல்வியகத்தை அரசாங்கம் எந்த சந்தர்ப்பத்திலும் மூட தயாராக இல்லை . 
வைத்தியசாலை கழிவறையில் வீசப்பட்ட சிசுவின் சடலம் ! : தணமல்வில பகுதியில் சோகச் சம்பவம் !  தணமல்வில வைத்தியசாலை கழிவறையிலிருந்து சிசு ஒன்றின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
இந்திய மீனவர்கள் 8 பேர் விடுதலை  இலங்கையில் தடுத்து வைக்கப்பட்டிருந்த 8 இந்திய மீனவர்களை இலங்கை கடற்படையினர் விடுதலை செய்துள்ளனர் . 
சோமாலிய கடற்கொள்ளையர்களால் கடத்தப்பட்ட கப்பல் விடுவிப்பு  சோமாலிய கடற்கொள்ளையர்களால் கடத்தப்பட்ட கப்பலில் இருந்த 08 இலங்கையர்களும் விடுவிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
ஒட்டிசுட்டானில் இடம்பெற்ற   கோரவிபத்தில் முன்னாள்   போராளி மரணம்  ஒட்டிசுட்டானில் இடம்பெற்ற கோரவிபத்தில் முன்னாள் போராளியொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
வட்டவளை பகுதியில் பாரவூர்தி விபத்து  கொழும்பு ஹட்டன் பிரதான வீதியில் வட்டவளை பகுதியில் பாரதிவூர்தி ஒன்று விபத்துக்குள்ளானதில் ஒருவர் படுகாயமடைந்துள்ளார் . 
விபத்தில் மூன்று பேர் பலி . . !  மொரட்டுவ பிரதேசத்தில் இடம்பெற்ற விபத்தில் மூன்று பேர் உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
ரஷ்யா செல்கிறார் ஜனாதிபதி . . !  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன எதிர்வரும் 22ஆம் திகதி , உத்தியோகபூர்வ விஜயம் ஒன்றை மேற்கொண்டு ரஷ்யாவிற்கு செல்லவுள்ளார் . 
சர்வதேச மன்னிப்புச் சபையின் பிரதிநிதிகள் வட மாகாண முதல்வரை சந்தித்தனர்  சர்வதேச மன்னிப்புச் சபையின் பிரதிநிதிகள் அடங்கிய குழுவினர் வடக்கு மாகாண முதலமைச்சரை சந்தித்து கலந்துரையாடியுள்ளனர் . 
புதுவருடத்திற்கு தாய்க்கு சேலை வாங்க சென்ற நபரிற்கு ஏற்பட்ட நிலை  தன்னுடைய தாய்க்கு சேலை வாங்க சென்ற நபர் இன்னொரு பெண்ணின் சேலையை உருவிய சம்பவம் கடவத்த பகுதியில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
இலங்கைக்கு செல்லவேண்டாம் : கட்டார் அரசாங்கம் எச்சரிக்கை !  கட்டார் பிரஜைகளை இலங்கைக்கு பயணிக்க வேண்டாம் என கட்டார் வெளியுறவுத்துறை அமைச்சு தகவல் வெளியிட்டுள்ளது . 
சிரேஷ்ட ஊடகவியலாளர் காலமானார் . !  மூத்த பத்திரிகையாளர் மற்றும் விருது வென்ற எழுத்தாளர் சேனாதீர பியசேன தனது 94 ஆவது வயதில் காலமாகியுள்ளார் . 
கொழும்பு தெற்கு கடற்பரப்பில் பயணித்த கப்பலொன்றில் தீ !   ( படங்கள் )  கொழும்பு தெற்கு கடற்பரப்பில் பயணித்த கப்பலொன்றில் தீ பரவியுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
வவுனியாவில் நூதன திருட்டில் ஈடுபட்ட பெண் கைது !  வவுனியாவில் நூதனமான முறையில் திருட்டில் ஈடுபட்ட இளம்பெண் ஒருவர் வவுனியா பொலிஸாரால் நேற்று கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
36 இலட்சம் பெறுமதியான மூன்று மோட்டார் சைக்கிள்களை கைப்பற்றிய பொலிஸார் : நீர்கொழும்பில் சம்பவம்  நாட்டில் ஓட்டுவதற்கு அனுமதியளிக்கப்படாத 36 இலட்சம் ரூபா பெறுமதியான 3 மோட்டார் சைக்கிள்கள் பொலிஸாரால் மீட்கப்பட்டுள்ளன . 
திஸ்ஸமஹாராமவில் இடம்பெற்ற கொடியச் சம்பவம் ! : ஒரு மாதத்திற்கு பின்னர் வெளியானது உண்மை ! ( காணொளி இணைப்பு )  திஸ்ஸமஹாராம - யோதகண்டிய பகுதியில் மனைவியொருவர் கணவனை கொலை செய்து புதைத்த கொடூரச் சம்பவமொன்று இடம்பெற்றுள்ளது . 
காதலியை குத்திக் கொன்ற காதலன் ? : அவிசாவளையில் சம்பவம்  அவிசாவளை ஜஹல்வத்த பகுதியில் இளம் யுவதி ஒருவர் கூரிய ஆயுதமொன்றினால் தாக்கப்பட்டு உயிரிழந்துள்ளார் . 
சீனவின் பாதுகாப்பு அமைச்சர் இலங்கையில்  சீனவின் பாதுகாப்பு அமைச்சர் உத்தியோகபூர்வ விஜயம் மேற்கொண்டு நேற்று இரவு இலங்கையை வந்தடைந்துள்ளார் . 
ஹம்பாந்தோட்டை துறைமுக உடன்படிக்கை நாளை அமைச்சரவையில் . !  ஹம்பாந்தோட்டை துறைமுகத்தின் நடவடிக்கைகள் குறித்த அமைச்சரவையில் சமர்ப்பிக்கவுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
களுகங்ககையிலிருந்து நபரொருவரின் சடலம் மீட்பு  புலத்சிங்கள - இஹல நாரங்கல பாலத்துக்கருகில் களுகங்கையில் மூழ்கியவாறு நபரொருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
வவுனியாவில் களஞ்சியசாலை உடைத்து திருட்டு  வவுனியா பொதிமண்டப ( குட்சைட் ரோட் ) வீதியிலுள்ள களஞ்சிய சாலை நேற்று ( 19 ) இரவு உடைக்கப்பட்டு , காசோலை கொள்ளையிடப்பட்டுள்ளது . 
அரசியலமைப்பை மீறிய ஜனாதிபதி . . !  இராமநாதன் கண்ணனை மேல் நீதிமன்ற நீதிபதியாக நியமித்தமையினால் ஜனாதிபதி அரசியலமைப்பை மீறியுள்ளார் . ஏனெனில் 
திருகோணமலையில் டீசல் திருட்டில் ஈடுபட்ட மூவர் கைது  திருகோணமலை - கந்தளாய் 94 ஆம் கட்டை பிரதேசத்தில் டீசல் திருட்டில் ஈடுபட்டுக்கொண்டிருந்த மூவரை பொலிஸார் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
கொழும்பு துறைமுகத்தில் இந்திய கரையோர பாதுகாப்பு கப்பல்  இந்திய கரையோர பாதுகாப்பு கப்பலான ' ' ஷோர் " கொழும்புத் துறைமுகத்தை இன்று வந்தடைந்துள்ளது . 
திருகோணமலையில் கேரளா கஞ்சாவுடன் நால்வர் கைது . !  திருகோணமலை - 3ம் கட்டை பிரதேசத்தில் 8 கிராம் கேரள கஞ்சாவுடன் நால்வர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
வித்தியா படுகொலை வழக்கின் 10 ஆவது சந்தேக நபரது பிணை மனு மீது இன்று விசாரணை  யாழ்ப்பாணம் , புங்குடுதீவில் பாலியல் வல்லுறவின் பின்னர் படுகொலை செய்யப்பட்ட பாடசாலை மாணவியான சிவலோக நாதன் வித்தியாவின் 
அட்டனில் ஒரு தொகை ஹெரோயின் போதைப் பொருளுடன் 9 பேர் கைது . !  ஒரு தொகை ஹெரோயின் போதைப் பொருளுடன் 9 பேர் அட்டன் மதுவரி திணைக்கள அதிகாரிகளினால் நேற்று இரவு கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
நாட்டில் இன்று பெரும்பாலான இடங்களில் மழை !  நாட்டின் பெரும்பாலான பாகங்களில் இன்று கனமழைபெய்யக்கூடுமென வானிலை அவதான நிலையம் எதிர்வு கூறியுள்ளது . 
கொழும்பு , காக்கைதீவு கடற்கரையில் கரையொதுங்கிய டொல்பின் ( படங்கள் , காணொளி இணைப்பு )  கொழும்பு , மட்டக்குளி காக்கைதீவு கடற்கரையில் சுமார் 7 அடி நீளமான டொல்பின் ஒன்று கரையொதுங்கியுள்ளது . 
மஹியங்கனை பகுதியிலிருந்து நபரொருவரின் சடலம் மீட்பு  மஹியங்னை லொக்கள் ஓயா பகுதியிலிருந்து நபரொருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
மாணவர்கள் வெட்டிய கிடங்கில் வெடிக்குண்டு துகல்கள் : உடனடியாக படையினர் வரவழைப்பு  வவுனியாவிலுள்ள பாடசாலை ஒன்றிலிருந்து இன்று பிற்பகல் கைக்குண்டின் சிதறல் துண்டுகள் மீட்கப்பட்டுள்ளன . 
பூனாவை பகுதியில் கோர விபத்து : சம்பவ இடத்திலேயே சாரதி பலி  மதவாச்சி பூனாவை பகுதியில் இன்று மாலை இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் ஒருவர் சம்பவ இடத்திலேயே உயிரிழந்துள்ளார் . 
உடுவே தம்மாலோக தேரரை கைது செய்யுமாறு உத்தரவு  உடுவே தம்மாலோக தேரரை கைது செய்யுமாறு கொழும்பு மேலதிக நீதவான் துலானி அமரசிங்க இன்று உத்தவு பிறப்பித்துள்ளார் . 
புதிய கட்டிடங்கள் கட்டப்படுவதை தடுப்பதற்கான புதிய ஒழுங்குவிதி . !  மின் கடத்தும் வடங்கள் மற்றும் கட்டிடங்களுக்கு இடையில் இருக்க வேண்டிய குறைந்த பட்ச இடைவெளி தொடர்பான புதிய ஒழுங்குவிதியை 
சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 10 இந்திய மீனவர்கள் கைது  நெடுந்தீவு கடற்பகுதியில் சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 10 இந்திய மீனவர்களை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
நான்கு வெளிநாட்டவர்கள் தப்பியோட்டம் . . !  தடுப்பு முகாமிலிருந்த , நான்கு வெளிநாட்டு பிரஜைகள் தப்பியோடியுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
நாளை புதன்கிழமை சிறிதளவு   தவறினாலும் தூக்குமேடை உறுதி :   பேராசிரியர் ஜீ . எல் . பீரிஸ்  அரசாங்கத்தின் இரட்டை வேடம் ஐ . நா . மனித உரிமைகள் பேரவையில் இலங்கையின் எதிர்காலத்தை கேள்விக்குறியாக்கியுள்ளது . 
update : விமலின் விளக்கமறியல் மேலும் நீடிப்பு . !  தேசிய சுதந்திர முன்னணியின் தலைவர் விமல் வீரவங்சவின் விளக்கமறியல் மேலும் நீடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
விமலின் பிணை மனு மீண்டும் நிராகரிப்பு . !  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் விமல் வீரவங்ச தாக்கல் செய்த பிணை விண்ணப்பத்தை , கொழும்பு மேல் நீதிமன்றம் நிராகரித்துள்ளது . 
முச்சக்கரவண்டிக்கு நிறப்பூச்சு பூசிக்கொண்டிருந்தவருக்கு ஏற்பட்ட பரிதாபம் : தலவாக்கலையில் சம்பவம் ! ( படங்கள் )  தனது சகோதரனின் முச்சக்கர வண்டிக்கு நிறப்பூச்சு பூசிக்கொண்டிருந்த வேளையில் நபர் ஒருவர் மின்சாரம் தாக்கி உயிரிழந்துள்ளார் . 
தந்தையை திருத்த முயன்ற மகள் : தந்தையின் கொடூரத்தால் மகள் பலி : யாழில் அதிர்ச்சி சம்பவம்  யாழ்ப்பாணம் , அளவெட்டி மத்தியில் பெற்ற மகளை தீ மூட்டி எரித்துக் கொன்ற தந்தையால் பெரும் பரபரப்பு ஏற்பட்டுள்ளது . 
தெப்பநாவ சுரங்க விபத்தில் இருவர் பலி . . !  குருவிட , தெப்பநாவ பகுதியிலுள்ள சுரங்கமொன்றில் ஏற்பட்டுள்ள விபத்தில் இருவர் பலியாகியுள்ளனர் . 
இவ்வருட இறுதிக்குள் உள்ளுராட்சி மன்ற தேர்தல் நடாத்தப்படும் : மஹிந்த அமரவீர  இந்த வருடத்துக்குள் மூன்று மகாணசபைகள் மற்றும் உள்ளுராட்சி மன்றங்களுக்கான தேர்தல்கள் கட்டாயம் இடம்பெறும் . 
உருகுலைந்த நிலையில் ஆணின் சடலம் மீட்பு : பொகவந்தலாவ பகுதியில் சம்பவம்  பொகவந்தலாவ தேயிலை தொழிற்சாலை காட்டுப்பகுதியில் உருகுழைந்த நிலையில் ஆணின் சடலமொன்றை பொலிஸார் மீட்டுள்ளனர் . 
இலங்கைக்கு 8 தண்ணீர் பவுசர்களை   வழங்கிய இந்திய அரசு  வறட்சி நிவாரணமாக இலங்கை அரசாங்கத்திற்கு 8 தண்ணிர் பவுசர்களை இந்திய அரசாங்கம் வழங்கி வைத்துள்ளது . 
2009 ஆம் ஆண்டு எனது கணவரை நான் இராணுவத்திடம் ஒப்படைத்தேன்  அமெரிக்கா இந்தியா மற்றும் ஐரோப்பிய ஒன்றிய நாடுகளை நம்பியே 2009 ஆம் ஆண்டு எமது உறவுகளை இராணுவத்திடம் கையளித்தோம் . 
நாராஹேன்பிட்ட சிறப்பு பொருளாதார நிலையத்தில் தீ !  நாரஹேன்பிட்ட சிறப்பு பொருளாதார நிலையத்தில் தீ பரவியுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
மட்டு . மாவட்டத்தில் 150 ஓட்டிசம் நோயாளர்கள்  சர்வதேச ஓட்டிசம் விழிப்புணர்வு தினம் இன்றாகும் . இதனையொட்டி நாடெங்கிலும் பல்வேறு வைபவங்கள் இடம்பெற்றுவருகின்றன . 
வேலையற்ற பட்டதாரிகளின் பிரச்சினைக்கு துரிதமான தீர்வுகள் : ஜனாதிபதி  வேலையற்ற பட்டதாரிகளின் பிரச்சினைகளுக்கு துரிதமான தீர்வுகளைப் பெற்றுத்தருவதாக ஜனாதிபதி மைத்ரிபால சிறிசேன தெரிவித்தார் . 
முலங்காவில் பகுதியில் கேரள கஞ்சாவுடன் இரு சந்தேக நபர்கள் கைது  கிளிநொச்சி முலங்காவில் பகுதியில் 8 . 275 கிலோகிராம் கேரள கஞ்சாவுடன் இரண்டு சந்தேக நபர்கள் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
அம்பாந்தோட்டை துறைமுக விவகாரம் : 80 பேர் கொண்ட சீன உயர் மட்ட குழு இலங்கைக்கு வருகிறது  சீன அரசாங்கத்தின் 80 பேர் அடங்கிய உயர் மட்ட குழு எதிர்வரும் வியாழக்கிழமை இலங்கைக்கு வருகின்றது . 
வவுனியாவில் புகைப்பிடிப்பவர்களுக்கு இன்று பிறந்தநாள் !  வவுனியாவில் இன்று ( 01 ) புகைப்பிடிப்பவர்களுக்கு பிறந்தநாள் கொண்டாட்டம் இடம்பெற்றுள்ளது . 
வவுனியாவில் கஞ்சாவுடன் இராணுவ வீரர் கைது  வவுனியாவில் நேற்று ( 31 ) பிற்பகல் மத்திய பஸ் நிலையத்தில் கஞ்சாவுடன் இராணுவ வீரர் ஒருவரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
பாடசாலையில் மது அருந்தி மயங்கிய மாணவர்கள் :   மிஹிந்தலையில் சம்பவம்  அளவுக்கு மீறி மது அருந்திய 7 பாடசாலை மாணவர்கள் மிஹிந்தலை வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
முல்லைத்தீவில் தேசிய விளையாட்டு மைதானம் அமைப்பதற்கான வேலைகள் ஆரம்பம் ! ! !  முல்லைத்தீவு மாவட்டத்துக்கான தேசிய விளையாட்டு மைதானம் ஒன்றை அமைப்பதற்கான ஆரம்ப பணிகள் இன்று காலை முன்னெடுக்கப்பட்டது . 
வலத்வெவ பகுதியில் சிதைவடைந்த நிலையில் சடலம் மீட்பு  அம்பன்பொல - வலத்வெவ பகுதியிலிருந்து சிதைவடைந்த நிலையில் சடலமொன்று மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
போதைப்பொருள் வைத்திருந்த எஸ்டோனியா பிரஜை கைது  மிரிஸ்ஸ - உடுபில பகுதியில் வைத்து ஹஷிஸ் போதைப்பொருளுடன் எஸ்டோனியா பிரஜையொருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
மின்சாரத்துறை அமைச்சின் செயலாளருக்கு பிடியாணை  மின்சாரத்துறை அமைச்சின் செயலாளர் டி . டிம் . எஸ் . படகொடவை கைதுசெய்யுமாறு நீதிமன்றம் பிடியாணை பிறப்பித்துள்ளது . 
பொறுப்புகூறாமை இலங்கையில் தொடர்கின்றது   : சர்வதேச மன்னிப்பு சபை  குற்றச் செயல்களுக்கு பொறுப்பு கூறாது நீர்த்துப்போக செய்யும் நிலைமை இலங்கையில் தொடர்ந்தும் நீடித்து வருகின்றது . 
வெள்ளை வேனில் கடத்தப்பட்ட எனது தங்கையின் ஒரே மகளை விடுவிக்க அரசாங்கம் நடவடிக்கை எடுக்கவேண்டும் ( வீடியோ இணைப்பு )  வெள்ளை வேனில் வந்தவர்களால் கடத்தப்பட்ட எனது தங்கையின் ஒரே மகனான பஸ்லமை விடுவிக்க அரசாங்கம் நடவடிக்கை எடுக்கவேண்டும் . 
புதிய இராணுவ தலைமை அதிகாரியாக மகேஷ் . . !  இலங்கை இராணுவத்தின் தலைமை அதிகாரியாக மேஜர் ஜெனரல் மகேஷ் சேனநாயக்கவை நியமித்துள்ளதாக பாதுகாப்பு அமைச்சு தெரிவித்துள்ளது . 
தமிழனாக பிறந்த எவராலும் பிரேரணயை ஏற்க முடியாது ; வீ . கௌதமன் ஜெனிவாவில் தெரிவிப்பு  ஐக்கிய நாடுகள் மனித உரிமை பேரவையின் ஆதரவுடன் இந்த மனிதகுலத்திற்கு எதிராக உறுப்பு நாடுகள் துரோகம் செய்யக்கூடாது . 
இந்திய மீனவர்கள் விடுதலை  இலங்கை சிறைகளில் இருந்த இந்திய மீனவர்கள் 38 பேர் விடுதலை செய்யப்பட்டுள்ளதாக இந்திய ஊடகங்கள் தெரிவிக்கின்றன 
வவுனியாவில் மோட்டார் குண்டு மீட்பு  வவுனியாவில் இன்று பிற்பகல் ஒரு மணியளவில் மோட்டார் குண்டு ஒன்று மீட்கப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
அரச பாடசாலை மாணவர்களுக்கு வர்ணச் சீருடைகள் : கல்வியமைச்சர் அகில விராஜ் காரியவசம்  மாணவர்களுக்கு வெள்ளை நிற சீருடைக்குப் பதிலாக வர்ண சீருடைகளை வழங்க கல்வியமைச்சு திட்டமிட்டுள்ளது . 
பாதுகாப்பற்ற ரயில் கடவை பாதுகாப்பு ஊழியர்கள் வேலை நிறுத்தம்  பாதுகாப்பற்ற ரயில் கடவை பாதுகாப்பு ஊழியர்கள் 24 மணிநேர வேலை நிறுத்தத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
உதவி பொலிஸ் அத்தியட்சகர் என் . வி . லோரன்ஸ் குற்றப்புலனாய்வு திணைக்களத்துக்கு மாற்றம் !  உதவி பொலிஸ் அத்தியட்சகர் என் . வி . லோரன்ஸ் குற்றப்புலனாய்வு திணைக்களத்துக்கு இடமாற்றம் செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
நீராட சென்ற இரு இளைஞர்கள் காணவில்லை  சீனிமோதர கடற்பகுதியில் நேற்று மதியம் நீராட சென்ற இரு இளைஞர்கள் நீரில் மூழ்கி காணாமல் போயுள்ளனர் . 
கட்டுநாயக்க விமான நிலையத்திலிருந்து ஒன்றரை கோடி பெறுமதியான ஹெரோயின் மீட்பு  கட்டுநாயக்க விமான நிலையத்திலிருந்து 1 . 5 கிலோ கிராம் ஹெரோயின் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
நாமல் ராஜபக்ஷ ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவில் ஆஜர்  பாரிய ஊழல் மோசடிகளை விசாரணை செய்யும் ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவில் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் நாமல் ராஜபக்ஷ ஆஜராகியுள்ளார் . 
சட்டவிரோத மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 8 இலங்கை மீனவர்கள் கைது  சட்டவிரோத மீன்பிடி வலைகளைப் பயன்படுத்தி மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 8 இலங்கை மீனவர்களை இலங்கை கடற்படையினர் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
களுத்துறை துப்பாக்கிச்சூட்டு சம்பவத்துடன் தொடர்புடைய இருவர் கைது . . !  களுத்துறை துப்பாக்கிச்சூட்டு சம்பவத்துடன் தொடர்புடைய இருவரை கைது செய்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர் . 
இலங்கை ‘ மந்திரவாதி ’ குவைத்தில் கைது !  தன்னை ஒரு மந்திரவாதியாகக் காட்டிக்கொண்ட இலங்கையர் ஒருவரை குவைத் பொலிஸார் கைது செய்தனர் . 
சட்டவிரோதமாக மலைக்குருவிகளை விற்பனை செய்துவந்த நபர் கைது  அரிய வகை பறவை இனங்களில் ஒன்றான மலைக்குருவியை சட்டவிரோதமாக விற்பனை செய்தவரை ஹட்டன் பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
சட்டவிரோதமாக உரம் கடத்திய இருவர் கைது  தாவரங்களுக்குப் பயன்படுத்தும் ஒருதொகை உரத்தை சட்டவிரோதமாக கடத்திய இருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
மோட்டார் போக்குவரத்து ஆணையாளருக்கு பிடியாணை  மோட்டார் போக்குவரத்து ஆணையாளருக்கு பிடியாணை பிறப்பித்து கடுவலை நீதவான் உத்தரவிட்டுள்ளார் . 
சவுதி அரேபியாவில் தங்கியுள்ளவர்களுக்கு ஓர் மகிழ்ச்சியான செய்தி : தவறினால் கடும் சட்டங்கள் !  சவுதி அரேபியாவில் சட்டவிரோதமாக தங்கியுள்ள இலங்கையர்களுக்கு 3 மாத கால பொதுமன்னிப்பு வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
எவன்கார்ட் கப்பலின் உக்ரைன் நாட்டு கெப்டன் பிணையில் விடுதலை  எவன்கார்ட் கப்பலின் உக்ரைன் நாட்டு கெப்டனை பிணையில் விடுதலை செய்யுமாறு காலி நீதவான் நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது . 
வட்டவளை லொனக் தோட்ட தொழிலாளர்களின் போராட்டம்  அட்டன் வட்டவளை லொனக் தோட்டத்தில் இன்று தோட்டத் தொழிலாளர்கள் சுமார் 300ற்கும் மேற்பட்டோர் ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுப்பட்டனர் . 
உன்னஸ்கிரிய ஹெயார் பார்க் தோட்ட மக்களின் போராட்டம் இன்றும் தொடர்கிறது !  கண்டி உன்னஸ்கிரிய நகரில் ஹெயார் பார்க் தோட்ட மக்களின் பேராட்டம் இன்று இரண்டாம் கட்டமாக மீண்டும் தொடர்கிறது . 
கல்கிஸ்ஸையில் விபசார விடுதி சுற்றிவளைப்பு : 3 பெண்கள் கைது . !  கல்கிஸ்ஸையில் விபசார விடுதி சுற்றிவளைப்பு : 3 பெண்கள் கைது . ! 
மஹிந்த ராஜபக்ஷ மீதான அச்சமே கால அவகாசத்திற்கான பின்னணி : கூட்டு எதிர்க்கட்சி  முன்ளாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ மீண்டும் ஆட்சிக்கு வந்து விடுவார் என்கின்ற அச்சம் அரசாங்கத்திற்கு உள்ளது . 
உண்ணாவிரத போராட்டத்தை நிறைவுசெய்தார் விமல் !  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் விமல் வீரவன்ச சிறைச்சாலையில் ஆரம்பித்த தனது உண்ணாவிரத போராட்டத்தை இன்று ( 30 ) நிறைவுசெய்துள்ளார் . 
மஹிந்தானந்த மீது வழக்குப் பதிவு . !  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் மஹிந்தானந்த அலுத்கமகே மீது கொழும்பு மேல் நீதிமன்றத்தில் சட்ட மாஅதிபர் வழக்குப் பதிவு செய்துள்ளார் . 
முல்லைத்தீவில் வேலையில்லா பட்டதாரிகள் ஒன்றிணைந்து கண்டன ஆர்ப்பாட்டம் !  முல்லைத்தீவு மாவட்ட வேலையில்லா பட்டதாரிகள் ஒன்றிணைந்து இன்று ( 30 ) கண்டன ஆர்ப்பாட்டம் ஒன்றை முன்னெடுத்தனர் . 
இறுதிப்போரில் இராணுவத்திடம் சரணடைந்த விடுதலைப்புலி உறுப்பினர்கள் தொடர்பில் சாட்சியம் அளிக்க சவேந்திர சில்வாவை அழைக்கவேண்டும் என வேண்டுகோள் . !  இறுதிக்கட்ட யுத்தத்தின் போது இராணுவத்தினரிடம் சரணடைந்து காணாமல் போகச்செய்யப்பட்ட தமிழீழ விடுதலைப் புலிகளின் திருகோணமலை 
புகையிரதத்தில் மோதுண்டவர் தீவிர சிகிச்சை பிரிவில்  மட்டக்களப்பு கூழாவடியில் ரயில் மோதி 25 வயதுடைய கூழாவடி பகுதி இளைஞர் ஒருவர் படுகாயடைந்துள்ளார் . 
அவதானம் : இலங்கை கணினி அவசர நடவடிக்கை பிரிவு வேண்டுகோள்  மின்னஞ்சல் ஊடாக வைரஸ் ஒன்று கணினியை தாக்குவதாக இலங்கை கணினி அவசர நடவடிக்கை பிரிவு தெரிவித்துள்ளது . 
பண்டாரநாயக்க சர்வதேச விமான நிலையத்தில் இரண்டு விடுதிகள் . . !  பண்டாரநாயக்க சர்வதேச விமான நிலையத்தில் , இரண்டு விடுதிகளை அமைப்பதற்கு அரசாங்கம் தீர்மானித்துள்ளது . 
பதில் பொலிஸ்மா அதிபராக சி . டி . விக்ரமரத்ன !  சிரேஷ்ட பிரதி பொலிஸ் மா அதிபர் சி . டி . விக்ரமரத்ன பதில் பொலிஸ்மா அதிபராக நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
புட்டினை சந்தித்தார் ஜனாதிபதி . . !  ஜனாதிபதி மைத்திரிபாலசிறிசேன , ரஷ்ய ஜனாதிபதி விளாமிடிர் புட்டினை சந்தித்துள்ளார் . 
சர்வசேத்திற்கு அடிபணியப்போவதில்லை : நீதி அமைச்சர் விஜேதாஸ  யுத்தக்குற்ற விசாரணைகள் தொடர்பாக சர்வதேசம் எமக்கு அழுத்தம் பிரயோகிக்க முடியாது . 
ஒட்டுசுட்டான் கற்சிலைமடுவில் மாவீரன்பண்டாரவன்னியனின் திருவுருவச்சிலை திறந்துவைப்பு ! ! !  வன்னி பெருநிலப்பரப்பின் இறுதிமன்னன் மாவீரன் குலசேகரம் வைரமுத்து பண்டாரவன்னியனின் திருவ 
யாழ் . மாவட்டத்திற்கான பாராளுமன்ற ஆசனம் அதிகரிப்பு !  எதிர்வரும் பாராளுமன்ற தேர்தலில் மாவட்டங்களுக்கான ஆசன திருத்தங்கள் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளன . 
எதிர்க்கட்சி தலைவர் மீது பாராளுமன்ற உறுப்பினர் தினேஷ் குற்றச்சாட்டு  அரசாங்கத்திற்கு எதிராக உத்தியோகபூர் எதிர்கட்சித் தலைவர் எவ்வித நடவடிக்கையும் எடுப்பதாகத் தெரியவில்லை . 
வவுனியாவில் கட்டாக்காலி மாடுகள் பிடிப்பு  வவுனியாவில் பல்வேறு இடங்களில் கட்டாக்காலி மாடுகள் பிடிக்கப்பட்டு நகரசபையில் கட்டிவைக்கப்பட்டுள்ளது . 
ரத்துபஸ்வெல தாக்குதல் சம்பவத்துடன் தொடர்புடைய மூவர் கைது  ரத்துபஸ்வெல துப்பாக்கி சூட்டு சமபவத்துடன் தொடர்புடைய மூவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
ஜோன்ஸ்டன் பெர்னாண்டோவுக்கு வெளிநாடு செல்ல அனுமதி  முன்னாள் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் ஜோன்ஸ்டன் பெர்னாண்டோ 3 மாத காலம் வெளிநாடு செல்வதற்கு நீதிமன்றம் அனுமதியளித்துள்ளது . 
கைபேசியில் ஆபாச படம் வைத்திருந்த இருவர் கைது : மடுவில் சம்பவம் ! !  மட்டக்களப்பு பெண்கள் எனும் ஒரு பெயரில் அண்மைக்காலமாக பல ஆபாச படங்களை வெளியாகியிருந்ததாக பல தகவல்கள் வெளியாகியுள்ளன . 
கண்டி மாபேரிதென்ன தோட்ட மக்கள் தெல்தெனிய நகரில் ஆர்ப்பாட்டம்  கண்டி மாபேரிதென்ன தோட்ட மக்கள் தெல்தெனிய நகரில் இன்று ( 29 ) இன்று ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுபட்டனர் . 
21 வயதுக்குற்பட்ட இளைஞர்களுக்கு சிகரட் விற்பனை : 30 வர்த்தகர்களுக்கு தலா 2500 ரூபா தண்டம் !  21 வயதிற்கு குறைந்தவர்களுக்கு சிகரட் விற்பனை செய்த 30 பேருக்கு தலா 2500 ரூபா தண்டம் விதிக்கப்பட்டுள்ளது . 
மிஹிந்தலை பகுதியில் வீடொன்றிலிருந்து சடலம் மீட்பு  மிஹிந்தலை பகுதியிலுள்ள வீடொன்றிலிருந்து நபரொருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
வெலிக்கடை பகுதியில் விசேட சுற்றிவளைப்பு : 25 பேர் சிக்கினர் !  வெலிக்கடை பகுதியில் கஞ்சா மற்றும் ஹெரோயின் வைத்திருந்த 25 பேர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
நண்பர்களிடையில் ஏற்பட்ட மோதலில் ஒருவர் பலி : ஹொரணையில் சம்பவம்  ஹொரண - மீமன பகுதியில் உள்ள வீடொன்றில் வைத்து , நண்பர்களிடையே ஏற்பட்ட மோதலில் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
கல்கிசை பகுதியில் தண்டவாளத்தில் தலையை வைத்து நபரொருவர் தற்கொலை  மருதானையிலிருந்து களுத்துறை நோக்கிச் சென்ற ரயிலுக்கு முன்னால் தலையை வைத்து தற்கொலை செய்துக்கொண்டுள்ளார் . 
ஒரு கிலோகிராம் ஹெரோயினுடன் பாகிஸ்தான் பிரஜை கைது :   கட்டுநாயக்கவில் சம்பவம்  கட்டுநாயக்க விமான நிலையத்தில் ஒரு கிலோகிராம் ஹெரோயின் போதைப்பொளுடன் நபரொருவர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இலங்கையர் மூவர் இந்தியாவில் திடீர் மரணம் . !  இந்தியா , தம்பதிவ யாத்திரைக்குச் சென்ற மூன்று இலங்கையர்கள் திடீர் சுகயீனம் காரணமாக உயிரிழந்துள்ளனர் . 
சைட்டம் : மாணவருக்கு ஆதரவாக 63 தொழிற்சங்கங்கள் ஏப் . 1 முதல் நாடளாவிய போராட்டம்  மாலபே , சைட்டம் தனியார் வைத்தியக் கல்லூரிக்கு எதிரான போராட்டத்தில் 63 தொழிற்சங்கங்கள் குதிக்கவுள்ளதாகத் தெரியவருகிறது . 
“ காணி பங்களா கேட்கல , 25 நாள் வேலைதான் கேட்டோம் " உன்னஸ்கிரியவில் மக்கள் போராட்டம் ( படங்கள் )  கண்டி உன்னஸ்கிரிய நகரில் ஹெயார் பார்க் தோட்ட மக்களின் பேராட்டம் இன்று இரண்டாம் கட்டமாக மீண்டும் தொடர்கிறது . 
கடற்படையால் அபகரிக்கப்பட்ட மக்களின் காணிகளில் அமைந்துள்ள வட்டுவாகல் கடற்படைத்தள பிரதேசம் மக்களுக்கு பாதுகாப்பற்ற பிரதேசமாக பிரகடனம் ! !  முல்லைத்தீவு பரந்தன் பிரதானவீதியில் வட்டுவாகல் பாலத்துக்கு அண்மையாக அமைந்துள்ள இலங்கை கடற்படையின் கோத்தபாய கடற்படை தளம் 
பங்களாதேஷின்   46 ஆவது சுதந்திர மற்றும் குடியரசு தினம்  பங்களாதேஷின் 46 ஆவது சுதந்திர மற்றும் குடியரசு தினம் இலங்கையிலுள்ள பங்களாதேஷ் தூதரகத்தினால் கொண்டாடப்பட்டது . 
நெத்தலியாறு பகுதியில் வெடிபொருட்கள் கண்டுபிடிப்பு . !  கிளிநொச்சி நெத்தலியாறு பகுதியில் இன்று முற்பகல் ஒருதொகுதி வெடிபொருட்கள் கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளன . 
காதல் விவகாரத்தால் இளைஞன் அடித்துக்கொலை : வத்தளையில் சம்பவம்  வத்தளை , ஏக்கித்தை பகுதியில் 19 வயதுடைய இளைஞனொருவன் தாக்கப்பட்டு உயிழந்துள்ளதாக வத்தளைப் பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
க . பொ . த . சாதாரண தரப் பரீட்சையின் பெறுபேறுகள் நாளை  கல்விப் பொதுத் தராதர சாதாரண தரப் பரீட்சை பெறுபேறுகள் நாளை வெளியிடப்படவுள்ளது . 
ஹெரோயினுடன் ஒருவர் கைது : வல்வெட்டித்துறையில் சம்பவம்  யாழ்ப்பாணம் , வல்வெட்டித்துறைப்பகுதியில் ஹெரோயின் போதைப்பொருளுடன் சந்தேக நபரொருவர் பொலிஸாரால் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
இலஞ்சம் பெற்ற அரச அதிகாரியை மடக்கி பிடித்த அதிகாரிகள் ! : மாத்தறையில் சம்பவம்  மாத்தறை தொழிலாளர் அலுவலகத்தின் அதிகாரி ஒருவரை இலஞ்ச ஊழல் விசாரணை ஆணைக்குழு அதிகாரிகள் கைதுசெய்துள்ளனர் . 
எனது மருமகள் பிணமாகக் கிடந்தார் ; குழந்தை உறங்கிக் கொண்டிருந்தது ; அச்சுவேலி கொலை வழக்கில் சாட்சி  எனது மருமகள் பிணமாக கிடந்தார் . 
சற்றுமுன் சாதாரண தரப் பரீட்சைப் பெறுபேறுகள் வெளியானது  கடந்த ஆண்டு டிசம்பர் மாதம் நடைப்பெற்ற கல்விப் பொதுத்தராதர சாதாரண தரப் பரீட்சைப் பெறுபேறுகள் வெளியானது . 
" போதைப்பொருள் கடத்தற்காரர்கள் அரசாங்கத்தினுள்தான் இருக்கிறார்கள் "  போதைப்பொருள் குற்றச்செயல்களுடன் தொடர்புடையவர்கள் அனைவரும் அரசாங்கத்துக்குள் தான் இருக்கின்றார்கள் . 
உத்தரகாண்ட் பஸ் விபத்தில் 10 பேர் பலி  உத்தரகாண்ட் மாநில பள்ளத்தாக்கில் பஸ் குடைசாய்ந்ததில் 10 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
‘ பேய் பசி ’  யுவன் சங்கர் ராஜாவின் இசையமைப்பில் உருவான ‘ பேய் பசி ’ படத்தின் ஓடியோ வெளியானது . 
பரத்திற்கு ஜோடியாகும்   அபர்ணா வினோத்  நடிகர் பரத் நடிக்கும் புதிய படத்திற்கு அவருக்கு ஜோடியாக நடிக்க ஒப்பந்தமாகியிருக்கிறார் நடிகை அபர்ணா வினோத் . 
வம்சம் சீரியல் புகழ் நடிகை பிரியங்கா தூக்கிட்டு தற்கொலை : அதிர்ச்சியில் திரையுலகம்  டிவி நடிகை பிரியங்கா தற்கொலை செய்து கொண்டார் . 
" கருப்பு காக்கா "  " கருப்பு காக்கா " படத்தின் போஸ்டரை இயக்குனர் S . d . விஜய்மில்டன் அவர்கள் வெளியிட்டார் . 
ஆவா குழு பயங்கரவாத குழுவல்ல ; பிரதமர்  வடக்கில் உருவாகியுள்ள ஆவா குழு பயங்கரவாத குழுவல்ல . 
எதிர்பார்த்த தீர்வு கிடைக்காமையால் மக்கள் விரக்தியிலுள்ளனர் - சம்பந்தன்  தமது பிரச்சினைகளுக்கு தாம் எதிர்பார்த்த உடனடி நிவாரணங்கள் கிடைக்காமையால் மக்கள் விரக்தி அடைந்துள்ளனர் . 
கொடியேற்றி அரசியல் பயணம் தொடங்கினார் கமல்ஹாசன்  மக்கள் நீதி மய்யம் என்ற பெயரில் அரசியல் கட்சியொன்றைத் தொடங்கியுள்ள நடிகர் கமல்ஹாசன் . 
ஜப்பானில் மழையால் 86 இலட்சம் பேர் பாதிப்பு  26 ஆண்டுகளுக்கு பின் கடும் மழை பெய்து வருவதால் ஜப்பானில் பெரும் பகுதி வெள்ளத்தில் மூழ்கியுள்ளது . 
சீனாவில் இரசாயன ஆலையில் தீ : 19 பேர் பலி  சீனாவில் தென்மேற்கு பகுதியில் அமைந்துள்ள இரசாயன ஆலை ஒன்றில் ஏற்பட்ட தீ விபத்தில் சிக்கி 19 பேர் பலியானதோடு . 
சாலக்குடிகாடு முதல் தாய்லாந்து காடுவரை படமான ' ஆரண்யம் "  காடும் காடு சார்ந்த இடங்களில் நடக்கும் காதல் கதையாக ' ஆரண்யம் ' படம் உருவாகி இருக்கிறது . 
" போதைப்பொருள் கடத்தற்காரர்கள் அரசாங்கத்தினுள்தான் இருக்கிறார்கள் "  போதைப்பொருள் குற்றச்செயல்களுடன் தொடர்புடையவர்கள் அனைவரும் அரசாங்கத்துக்குள் தான் இருக்கின்றார்கள் . 
சூப்பர் குட் நிறுவனம் தயாரிப்பில் இளைய தளபதி விஜய் .  தமிழ் திரையுலகிற்கு ஏராளமான புதிய இயக்குநர்களுக்கு வாய்ப்பு வழங்கிய நிறுவனம் சூப்பர் குட் பிலிம்ஸ் . 
கும்கி 2இல் விஷ்ணு  கும்கி படத்தின் இரண்டாம் பாகம் தயாராகிறது . 
வருகிறது ' உறுமீன் " டிசம்பர் 4 ஆம் திகதி  தேனாண்டாள் பிலிம்ஸ் வெளியிடும் உறுமீன் வரும் டிசம்பர் 4 ஆம் திகதி திரைக்கு வருகிறது . 
ஏற்றுமதி வருமானம் அதிகரித்தாலும் இறக்குமதி செலவு தொடர்ந்து உயர்வு  நாட்டின் பொருளாதாரம் தொடர்ச்சியாக நெருக்கடி நிலையிலேயே இருந்து வருகின்றது . 
ஐரோப்பிய கால்பந்து போட்டி பிரான்ஸில் நடப்பது சந்தேகம்  பிரான்ஸில் தீவிரவாதிகள் நடத்திய தாக்குதலில் 129 பேர் பலியானார்கள் . 
மீண்டும் எகிறுமா சமையல் எரிவாயுவின் விலை  சமையல் என்றவுடன் நமக்கு சட்டென்று ஞாபகத்துக்கு வருவது சமையல் எரிவாயுதான் . 
நாளை முதல் காலிறுதியில் உருகுவே பிரான்ஸ் அணிகள் பலப்பரீட்சை  உலகக்கிண்ண கால்ப்பந்தாட்ட போட்டிகளி்ன் முதல் காலிறுதிப் போட்டிகள் நாளை ஆரம்பமாகவுள்ளது . 
உலகமே எதிர்த்தாலும் தண்டனையை நிறைவேற்றுவோம் - மஹிந்த அமரவீர  ஐரோப்பிய ஒன்றியம் அல்ல முழு உலகமே எதிர்த்தாலும் மரண தண்டனையை நிறைவேற்றுவோம் . 
மஹிந்த சிங்கப்பூரில் உள்ளார் ; கூட்டு எதிரணியினர் எதிர்ப்பு வெளியிடுவதில் பிரயோசனமில்லை - நளின்  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ தற்போது சிங்கப்பூரில் உள்ளார் . 
உத்தரகாண்ட் பஸ் விபத்தில் 10 பேர் பலி  உத்தரகாண்ட் மாநில பள்ளத்தாக்கில் பஸ் குடைசாய்ந்ததில் 10 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
நீதிமன்ற நடவடிக்கையை அரசியல்மயமாக்கவே விசேட நீதிமன்றம் - பீரிஸ்  உருவாக்கப்பட்டுள்ள விசேட நீதிமன்றத்தினூடாக நியாயம் நிலைாட்டப்படப்போவதில்லை . 
திலக்மாரப்பன சிறந்த மனிதர்  முன்னாள் அமைச்சர் திலக் மாரப்பன ஒரு சிறந்த கனவான் . 
நுவரெலியா - ஹட்டன் வீதி கீழிறங்கியுள்ளது : சாரதிகள் அவதானம்  நுவரெலியா - ஹட்டன் பிரதான வீதியில் நிலம் கீழிறங்கியுள்ளது . 
விக்ரம் நடிக்கும் புது படம் மிக பிரமாண்டமாக தயாராகிறது  S . S . F என்ற பட நிறுவனம் ஏற்கனவே ஜீவா இரட்டை வேடங்களில் நடித்த “ சிங்கம்புலி “ படத்தை தயாரித்துள்ளது . 
பண்டிகைக் காலத்தில் வாடிக்கையாளர்களுக்கு புது வித அனுபவத்தை தரும் Diliganz  இது குதூகலத்திற்கான பருவம் பரிசுப் பொருட்கள் உலவும் காலம் . 
வடகிழக்கு காணிகள் மறைமுகமாக விழுங்கப்பட்டு கொண்டிருக்கிறது - சிறிநேசன்  நாங்கள் இங்கிருந்து கொண்டு காணி அதிகாரத்தை பற்றி பேசிக் கொண்டிருக்கின்றோம் . 
என்னிடத்தில் எந்தவகையான துப்பாக்கிகளும் இல்லை ; அனந்தி சசிதரன்  என்னிடத்தில் எந்தவகையான துப்பாக்கிளும் இல்லை . 
அசாமில் 30 பேர் பலி  இந்தியாவின் , அசாமில் பெய்துவரும் கனமழையில் சிக்கி 30 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
கார்கில்ஸ் வங்கி கிளை கதுருவெலவில்  கார்கில்ஸ் வங்கி தனது புதிய கிளையை கதுருவெலவில் திறந்து வைத்துள்ளது . 
சன்குவிக் வாடிக்கையாளர்களுக்கு 100 சிசில் குளிர்சாதனப் பெட்டிகள்  சன்குவிக்கின் வருடாந்த வாடிக்கையாளர் ஊக்குவிப்பு நடவடிக்கைகள் மீண்டும் ஆரம்பித்துள்ளன . 
டிலானை அங்கொடைக்கு அனுப்ப வேண்டும் - திகாம்பரம்  டிலான் பெரேராவுக்கு மூளையில் கோளாறு ஏற்பட்டுள்ளது . 
“ சில்லறைத்தனமாக அரசியல் செய்வோருக்கு அஞ்சுபவராக கிழக்கு முதலமைச்சர் இருக்கமாட்டார் ”  கிழக்கு மாகாணத்தில் அரசியல்வாதிகளின் எண்ணிக்கை கூடிக்கொண்டே செல்கிறது . 
திருமலையில் இரகசிய முகாம் : ஐ . நா . குழு  திருகோணமலை கடற்படை முகாமுக் குள் இரகசிய தடுப்பு முகாம் ஒன்று இருப்பதை நாங்கள் அவதானித்தோம் . 
வெற்றி அணியொன்றை உருவாக்குங்கள் : புதிய கிரிக்கெட் நிர்வாகத்திடம் விளையாட்டுத்துறை அமைச்சர்  வெற்றிபெறக்கூடிய அணியொன்றை உருவாக்கித் தாருங்கள் . 
11 வயது சிறுமியை மணந்த 41 வயது நபர்  யுனிசெவ் அமைப்பு இந்த திருமணத்தை கடுமையாக கண்டித்துள்ளது . 
தொடங்கியது அமர்நாத் யாத்திரை  இமய மலை தொடரில் அமைந்துள்ள அமர்நாத் கோயிலில் யாத்திரை மீண்டும் ஆரம்பமாகியுள்ளது . 
Oceanfront Condos : கிழக்கு கடற்கரை முகப்பாக சொகுசு வாழ்க்கை  நிலாவெளி என்றவுடன் , அழகிய நிலவொளியுடனான கடற்கரை என்பது எம் அனைவருக்கும் நினைவில் வரும் . 
நீர்மூழ்கி கப்பல்களினால் இலங்கைக்கு அச்சுறுத்தல் - ரணில்  நீர்முழ்கி கப்பலிகளின் அச்சுறுத்தல்களை இலங்கை எதிர்வரும் காலங்களில் எதிர்கொள்ளும் நிலை உருவாகும் . 
விக்னேஸ்வரனிடம் தகவல் பெறவேண்டிய அவசியமில்லை - இராணுவ பேச்சாளர்  வடமாகாண முதலமைச்சர் சி . வி . விக்னேஸ்வரனிடம் தகவல் பெற வேண்டிய அவசியம் இராணுவத்தினருக்கு இல்லை . 
வரலாற்றை மாற்றுமா உருகுவே ?  1978 க்குப் பின்னராக உலகக் கிண்ண ஆரம்பப் போட்டிகளில் உருகுவே வெற்றிபெற்றதில்லை . 
நியூஸியிடம் முத்தொடர்களையும் இழந்ததையிட்டு கவலையடைகிறோம்  நியூஸிலாந்துடனான முத்தொடர்களையும் இழந்ததையிட்டு நாம் மிகவும் கவலையடைகிறோம் . 
இருபதுக்கு 20 தொடரையும் வென்றது நியூஸி . முதலிடத்தை இழந்தது இலங்கை  இலங்கை கிரிக்கெட் அணியின் நியூஸிலாந்து சுற்றுப்பயணம் மிகவும் மோசமானதாக முடிந்துள்ளது . 
சமந்தா இன்று யாழ் . விஜயம்  ஐ . நா . வுக்கான அமெரிக்கத் தூதுவர் சமந்தா பவர் மூன்று நாள் விஜயமாக நேற்று இலங்கை வந்துள்ளார் . 
இந்தியா - அவுஸ்திரேலியா மோதும் இ – 20 தொடர் இன்று ஆரம்பம்  டோனி தலைமையிலான இந்திய கிரிக்கெட் அணி அவுஸ்திரேலியாவில் சுற்றுப் பயணம் செய்து விளையாடி வருகிறது . 
கசினோ மட்டுமா சூது . ' ருஜுனோ ' சூதாட்டம் இல்லையா  கசினோவுக்கு வரியை அதிகரித்துள்ள அரசாங்கம் " ருஜுனோவு " க்கு வரியை நீக்கியுள்ளது . ஏன் கசினோ மட்டுமா சூது . 
நாட்டை நிர்வாகிக்கும் அதிகாரம் மைத்திரிக்கு கிடையாது - பிரசன்ன  பாதாள உலகக் குழுக்களின் செயற்பாடுகளின் பின்னால் அரசாங்கம் உள்ளது . 
ஹெரோயின் போதைப்பொருளுடன் நபர் ஒருவர்   கைது  ஹட்டனில் ஹெரோயின் போதை பொருளுடன் நபரொருவரை கைது செய்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
மரபு இசை நிகழ்ச்சியில் தமது ஆக்கத்திறனை வெளிப்படுத்தியிருந்த   SLIIT   மாணவர்கள்  SLIIT தனது மரபு இசை நிகழ்ச்சியான “ விராமய 2017 ” ஐ ஏற்பாடு செய்திருந்தது . 
கைகளை மாற்றி மாற்றி பந்து வீசிய கமிந்து மெண்டிஸ்  19 வயதுக்குட்பட்டோருக்கான உலகக் கிண்ணக் கிரிக்கெட் தொடர் பங்களாதேஷில் நடைபெற்று வருகிறது . 
மஹிந்தவின் பாதையிலேயே அரசாங்கமும் பயணிக்கின்றது  விலைக்குறைப்பு என்ற பெயரில் 300 மில்லி யன் நிதிச்சலுகை வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
SLT மொபிடெல் நிறுவனத்தின் “ Cash Bonanza ” சீட்டிழுப்பில் மொன்டேரோ ரக வாகனத்தை வென்ற 12வது வெற்றியாளர்  2016 ஆம் ஆண்டில் இதுவரை 12 வெற்றியாளர்கள் மொன்டேரோ ரக வாகனங்களை வெற்றிபெற்றுள்ளனர் . 
தொழில் நிமிர்த்தம் பிரிந்திருந்த நாம் மொபிடெலால் ஒன்றிணையவுள்ளோம் - காஸ் பொனன்ஸா அதிர்ஷ்டசாலியான விஜித் ரொட்றிக்கோ  எனது வாழ்க்கையே மொபிடெல் தான் . உண்மையில் சொல்லப்போனால் என் வாழ்க்கையை முற்றுமுழுதாக மாற்றிவிட்டது . 
வயது ஒரு பிரச்சினையே கிடையாதாம் - டோனி  கிரிக்கெட்டில் வயது என்பது ஒரு பிரச்சினை கிடையாது . 
" எரிபொருள் விலை உயர்வினால் பஸ் கட்டணம் மாற்றமடையாது "  எரிபொருள் விடயத்தில் மக்கள் மீது அதீத பாரத்தை சுமத்த அரசாங்கம் விரும்பில்லை . 
" நிலையான அபிவிருத்திக்கு வளங்களை தேடுவதே பாரிய சவால் "  நிலைபேறான அபிவிருத்தி இலக்குகளை அடைவதற்கு பொருளாதார வளர்ச்சி அவசியமாகும் . 
183 ஓட்டங்களுக்கு சுருண்ட நியூசிலாந்து  நியூசிலாந்து நாட்டில் சுற்றுப்பயணம் மேற்கொண்டு அவுஸ்திரேலியா கிரிக்கெட் அணி விளையாடி வருகிறது . 
தெற்காசிய சபாநாயகர்களின் மாநாடு இன்று கொழும்பில் ஆரம்பம்  தெற்காசிய சபாநாயகர்களின் மாநாடு இன்று கொழும்பில் ஆரம்பமாகிறது . 
ஹொக்கி விளையாட்டில் ஈடுபட்டுவரும் குடும்பப்பெண்களுக்கு பாராட்டு  இளம் பராயத்தில் விளையாட்டுத்துறையில் ஈடுபட்டு சாதிப்பது இலகுவானது . 
தெற்காசிய விளையாட்டு கோலாகலமாக நிறைவு : இலங்கைக்கு 186 பதக்கங்கள்  12 ஆவது தெற்காசிய விளையாட்டு போட்டிகள் உத்தியோகபூர்வமாக நிறைவடைந்துள்ளன . 
ஆசிய கிண்ணத்தில் வரலாற்று பதிவானது இந்தியாவின் வெற்றி  இருபதுக்கு 20 ஆசியக் கிண்ணக் கிரிக்கெட் போட்டி பங்களாதேஷில் நேற்று தொடங்கியது . 
விளம்பரத்துறை டிஜிட்டல் மயமடைகிறது – நிமல் குணவர்தன  “ விளம்பரத்துறை டிஜிட்டல் மயமடைந்துவருகிறது . 
மாணவர்களுக்கு கழிவு முகாமைத்துவ விழிப்புணர்வு செயற்திட்டம் : ஹொல்சிம் லங்கா நடவடிக்கை  பாடசாலைகளில் பெருமளவு கழிவுகள் சேர்கின்றன . 
சிங்கள , தமிழ் அடிப்படைவாதிகளை ஓரம்கட்டி நாட்டை கட்டியெழுப்புவோம்  சிங்கள தமிழ் அடிப்படைவாதிகளை ஓரம்கட்டி நாட்டை கட்டியெழுப்ப நாமனைவரும் ஒன்றிணைவோம் . 
முதல் வெற்றியை ருசித்தது பங்களாதேஷ்  இருபதுக்கு 20 ஆசியக் கிண்ணக் கிரிக்கெட் போட்டி பங்களாதேஷில் கடந்த 24ஆம் திகதி தொடங்கியது . 
கம்பளை பொலிஸ் நிலைய பெண் உத்தியோகத்தரால் இலங்கைக்கு கிடைத்த பெருமை ! ! !  தெற்காசிய வலய நாடுகளுக்கான விளையாட்டு போட்டிகள் அண்மையில் நேபாளத்தில் நடைபெற்றது . 
‘ ‘ Buy   Now ’   திட்டத்தை அறிமுகம் செய்யும்   ikman . lk : விற்போருக்கும் வாங்குவோருக்குமான பொருள் கொண்டு செல்லும் சேவை  ikman . lk தனது புதிய சேவை ஒன்று பற்றி தனது இணையத்தில் இன்று அறிவித்துள்ளது . 
தேசிய பிரச்சினைக்கான தீர்வுக்கு ஜனவரி முதல் நடவடிக்கை எடுக்கப்படும்  குற்றம் உறுதி செய்யப்படாத அரசியல் கைதிகளை உடனடியாக விடுதலை செய்ய வேண் டும் . 
இந்தியாவிடம் வீழ்ந்தது இலங்கை  ஆசியக் கிண்ணக் கிரிக்கெட் தொடரில் இலங்கை அணி இந்தியாவிடம் தோல்வியைத் தழுவிக்கொண்டது . 
இலங்கையின் தோல்வி : சங்கா , மஹேல ரசிகர்களிடம் ஒரு வேண்டுகோள்  இலங்கைக்கு எதிரான போட்டியில் பங்களாதேஷ் அணியினர் சிறப்பாக விளையாடியிருந்தனர் . 
இந்திய துடுப்பாட்டத்துக்கும் பாகிஸ்தான் பந்து வீச்சுக்கும் இடையில் இன்று பலப்பரீட்சை : ஒரு வருடத்துக்கு பின்னர் இன்று களத்தில்  20 ஓவர் ஆசியக் கிண்ணத் தொடரில் இந்தியா , பாகிஸ்தான் அணிகள் இன்று பலப்பரீட்சை நடத்துகின்றன . 
" வருட இறுதிக்குள் தேர்தல் ; அதில் எந்த மாற்றமுமில்லை "  மாகாணசபைத் தேர்தலை காலம் தாழ்த்துவதற்கான எந்த தேவைப்பாடும் அரசாங்கத்திற்கில்லை . 
கடந்த கால திருடர்களை விரைவில் கண்டுபிடித்து விடுவோம்  கடந்த கால திருடர்களை விரைவில் கண்டுபிடித்து விடுவோம் . இப்போது கைவசம் 35 “ பைல்கள் ” உள்ளது . 
டெல்லியில் ராகுல் காந்தியை சந்தித்தார் கமல்ஹாசன்  டெல்லியில் காங்கிரஸ் தலைவர் ராகுல் காந்தியை மக்கள் நீதி மய்யத்தின் தலைவர் கமல்ஹாசன் இன்று சந்தித்து . 
சூப்பர் 10 சுற்றுக்கு ஆப்கானிஸ்தான்  ஆறாவது இருபதுக்கு 20 உலக கிண்ண கிரிக்கெட் போட்டி கடந்த 8 ஆம் திகதி ஆரம்பமாகியது . 
அயர்லாந்து , நெதர்லாந்து அணிகள் மோதல்  ஆறாவது இருபதுக்கு 20 உலக கிண்ண கிரிக்கெட் போட்டி கடந்த 8 ஆம் திகதி ஆரம்பமாகியது . 
சூப்பர் 10 சுற்றுக்கு பங்களாதேஷா ஓமானா செல்லும்  ' சூப்பர் 10 " சுற்றுக்கு முன்னேறும் இன்னொரு அணி எது என்பது இன்று தெரியும் . 
நாம் தோற்றாலும் பொது அணியை வைத்து எதிரணியை வீழ்த்துவோம்   ; தயாசிறி ஜயசேகர  இலங்கை கிரிக்கெட் அணியின் தோல்விக்கு அணியின் தலைவரே பொறுப்புக்கூற வேண்டும் . 
தற்கொலைக்கு முன் பிரதீபா தந்தைக்கு எழுதிய உருக்கமான கடிதம்  என்னால ஜெயிக்க முடியல . நீங்க என்மேல வச்சிருந்த நம்பிக்கையை என்னால காப்பாத்த முடியல . ் 
மட்டு . மாவட்டத்தில் வைத்திய சேவைகள் முற்றாக பாதிப்பு  மட்டக்களப்பு மாவட்டத்திலும் வைத்தியதிகாரிகள் இன்று வேலை நிறுத்த போராட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர் . 
நட்பு , அதிகாரமளித்தல் ஊடாக மன அழுத்தத்தை குறைத்து வரும் சுமித்ரயோ  1995 ஆம் ஆண்டு உலகில் அதிகளவில் தற்கொலைகள் இடம்பெறும் நாடாக இலங்கை பதிவாகியிருந்தது . 
ஸ்ரீலங்கன் எயார்லைன்ஸின் எதிர்காலம் கேள்விக்குறியில் !  ஸ்ரீலங்கா எயார்லைன்ஸுக்கு எந்தவொரு நிதி ஒதுக்கீடுகளையும் செய்யவில்லை . 
ஹொக்கி சங்கம் செயற்பட சட்டரீதியான தகுதியை இழந்து விட்டது : தயாசிறி  ஹொக்கி சம்மேளனம் கலைக்கப்பட்டுள்ள நிலையில் சட்டரீதியான தகுதியை அது இழந்துவிட்டது . 
சொந்த கோல் , பெனல்டி கோலால் வெற்றியீட்டிய குரோஏஷியா  ஒகேநெக்காரோ போட்டுக் கொடுத்த சொந்த கோலும் லூக்கா மோர்டிக் இலக்கு தவறாமல் உதைத்த பெனல்டி கோலும் . 
இலங்கை காப்புறுதிக் கூட்டுத் தாபனத்துக்கு புதிய பதவி  இலங்கை காப்புறுதிக் கூட்டுத் தாபனத்தின் புதிய நிர்வாக இயக்குனராக நிலு விஜேதாஸ நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
முழு பலத்துடன் களமிறங்கவுள்ளோம் : லசித் மலிங்க  இருபதுக்கு 20 உலகக் கிண்ணத்திற்கு நாம் தயாராகிக்கொண்டிருக்கிறோம் . 
பகலிரவு போட்டி : எதிர்க்கிறார் மஹேல  கிரிக்கெட் வரலாற்றில் முதல்முறையாக பகலிரவு டெஸ்ட் போட்டி இன்று நடைபெறவுள்ளது . 
' ' டிசெம்பரில் மாகாண சபை தேர்தலை நடத்த அரசாங்கம் தீர்மானம் ' '  மாகாண சபை தேர்தலை எதிர்வரும் டிசெம்பர் மாதத்தில் நடத்துவதற்கு அரசாங்கம் தீர்மானித்துள்ளது . 
' ' கபடத்தனமான அரசியல்வாதிகளின் இறுதிப் புகலிடமே தேசப்பற்று ' ' :   சபையில் ஜனாதிபதி  இனவாதம் எம்மாலும் பேச முடியும் . இனவாதம் பேசி எம்மாலும் அரசியல் செய்ய முடியும் . 
“ ஆபத்து ” உருவாகியுள்ளது : பாராளுமன்றத்தில் மஹிந்த  நாட்டில் மீண்டும் விடுதலைப் புலிகள் அமைப்பு தலைதூக்கும் “ ஆபத்து ” உருவாகியுள்ளது . 
‘ தல ’ ரசிகர்களுக்கு விருந்தளிக்கும் சுப்பர் ஸ்டார்  நாளை மே மாதம் முதல் திகதி . உழைப்பாளர் தினமான நாளை தல ரசிகர்களுக்கு கொண்டாட்டம் . 
பாண் விலை அதிகரிக்கும் ?  இம்முறை வரவு – செலவுத் திட்டத் தில் பேக்கரி தொழிற்றுறைக்கு வரி அறவீடு அதிகரித்துள்ளது . 
" எங்கோ வாழும் ஒரு முதலாளி நமக்கு முக்கியமா ? இங்கு வாழும் நம் உறவுகளும் , சொந்தங்களும் முக்கியமா ? "  தூத்துக்குடியில் ஸ்டெர்லைட் ஆலைக்கு எதிராக நடைபெற்ற போராட்டம் வன்முறையாக மாறியது . 
தனுஷுக்கு சவாலாகும் சிவகார்த்திகேயன் : பாடலாசிரியராகிறார்  இன்றைய திகதியில் பாடசாலை செல்லும் குழந்தைகளின் கதாநாயகனாக வலம் வருபவர் நடிகர் சிவகார்த்திகேயன் . 
காலா பாடல்களை இணைய தளத்தில் வெளியிட்டார் தனுஷ்  ரஜினிகாந்த் நடிப்பில் ‘ காலா ’ படம் ஜூன் 7 ஆம் திகதி வெளியாகும் என அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
விமர்சனங்களுக்கு முற்றுப்புள்ளி வைத்த சந்திக்க ஹத்துருசிங்க  பங்களாதேஷ் அணியைப் பற்றி எனக்கு எல்லாம் தெரியும்தான் . 
பஸ் சில்லில் சிக்கி   நபர் ஒருவர் பலி  ஏ - 9 வீதி கெபித்திகொல்லேவ பிரதேசத்தில் இடம்பெற்ற வாகன விபத்தில் நபர் ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
" சிங்களவர்கள் விழிக்கும் நேரம் வரும் அப்போது எம்மை தடுக்க முடியாது "  சிங்களவர்கள் தூங்கிக்கொண்டிருப்பதாக நினைத்துக்கொண்டிருக்கின்றனர் . 
கோலிக்கு பந்துவீசுவதில் பந்துவீச்சாளர்களுக்கு நெருக்கடி   : சங்கா  கோலிக்கு பந்து வீசுவதில் பந்துவீச்சாளர்களுக்கு நெருக்கடி உள்ளது . 
ரஷ்யாவில் மேலும் ஒரு அதிர்ச்சி சம்பவம் : ஹெலிகொப்டர் விபத்து : 15 பேர் பலி  ரஷ்யாவை சேர்ந்த ஹெலிகொப்டர் சைபீரியாவில் இன்று விழுந்து நொறுங்கியதில் 15 பேர் பலியாகியுள்ளனர் . 
தேர்தலை உடனடியாக நடத்த வேண்டும் - அனுரகுமார திசாநாயக  தேர்தலில் அரசாங்கதின் பலவீனத்தை மூடி மறைக்க தேர்தல் முறைமை மீது பழி சுமத்துவது ஏற்றுகொள்ள முடியாததாகும் . 
தூத்துக்குடி பொலிஸாரை தாக்க திட்டம் ?  தூத்துக்குடி துப்பாக்கி சூட்டில் 13 பேர் கொல்லப்பட்டதை தொடர்ந்து . 
ஸ்ரீதேவியை மிஸ் பண்ணுகிறேன்   ; தேசிய விருது கிடைத்தமைக்கு நன்றி - இசைப்புயல்  65 ஆவது இந்திய தேசிய திரைப்பட விருதுகள் அண்மையில் அறிவிக்கப்பட்டன . 
ஸ்ரீதேவியின் இறுதி ஊர்வலம் ஆரம்பமானது . !  மும்பை ஸ்போர்ட்ஸ் கிளப்பிலிருந்து ஸ்ரீதேவியின் இறுதி ஊர்வலம் ஆரம்பமானது . 
தண்ணீர் பிரச்சினையை பேசும் ‘ கேணி ’  தமிழகத்தின் தலையாய பிரச்சினை என்றால் அது ‘ தண்ணீர் ’ தான் . 
ஆடுவாரா மலிங்க ?  9ஆவது ஐ . பி . எல் . தொடர் நாளை மும்பை வான்கடே மைதானத்தில் ஆரம்பமாகின்றது . 
விஜய் சேதுபதியின் அரசியல் ஆசை  விஜய் சேதுபதி தன்னுடைய அரசியல் ஆசை குறித்து மனம் திறக்கிறார் . 
அரச நிறுவனங்கள் தனியார் கட்டடங்களில் இயங்குவதை நிறுத்த வேண்டும்  தனியாருக்கு சொந்தமான கட்டடங்களில் இனிவரும் காலங்களில் அரச நிறுவனங்கள் இயங்கக் கூடாது . 
" மஹிந்தவின் ஆட்சியில் ஜனநாயகம் பறிக்கப்பட்டது என்பது பொய்யான தகவலாகும் "  மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் ஆட்சியில் ஜனநாயகம் பலமடையவில்லை என ஒருபோதும் குற்றம் சுமத்த முடியாது . 
‘ உத்தமி ’ யான ஜுலி  ஜல்லிக்கட்டு போராட்டத்தில் பங்குபற்றதன் மூலம் உலகமெங்கும் பிரபலமானவர் போராளி ஜுலி . 
" கருணாவை பொன்சேகாவுடன் ஒப்பிட வேண்டாம் "  சரத்பொன்சேகாவையும் கருணா அம்மானையும் ஒப்பிட முடியாது . 
தயாராகிறது தில்லுக்கு துட்டு  சந்தானம் நடிப்பில் இரண்டாண்டுக்கு முன் வெளியான படம் தில்லுக்கு துட்டு . 
உண்மையைக் கூறுவதால் நாங்கள் பயங்கரவாதிகள் ஆகிவிடமாட்டோம் - சி . வி .  தெற்கத்தையவர்களின் நடவடிக்கைகள் விஜயகலாவிற்கு எதிரானது அல்ல . 
மழை காரணமாக கடும் வாகன நெரிசல்  தொடரும் அசாதாரண காலநிலை காரணமாக நாடலாவிய ரீதியில் கடும் மழை பெய்து வருகின்றது . 
சோக சம்பவத்தில் பதிவான கோமாளித்தனமான சம்பவங்கள் . . !  இயற்கையின் கோரப்பிடிக்குள் சிக்கிய சிங்கார சென்னை , வெள்ள நீரில் மூழ்கி சிதைந்து போனது . 
ஒரு கசப்பு , ஒரு இனிப்பு !  சர்வதேச கிரிக்கெட் வருடாந்த விருதுகளை அறிவித்துள்ளது . 
பாகுபலி 38  பாகுபலி படத்தின் மூலம் உலகம் முழுவதும் ரசிகர்களைப் பெற்றவர் அப்பட நாயகன் பிரபாஸ் . 
ஒருமித்த நிலைப்பாடு எட்டப்பட்டால் தேர்தலை நடத்த தயார் - பிரதமர்  தேர்தலை பிற்போடும் நோக்கம் அரசாங்கத்துக்கு இல்லை . 
குப்பைக்குள் போனாலும் குண்டுமணி குண்டுமணிதான்  குப்பைக்குள் போனாலும் குண்டுமணி குண்டு மணிதான் . மக்கள் வீசியது குண்டுமணியை . 
பா . ஜ . கவுடன் கூட்டணி என்ற பேச்சிற்கே இடமில்லை ! ! !  பா . ஜ . கவுடன் கூட்டணி என்ற பேச்சிற்கே இடமில்லை . 
ஒலிம்பிக் போட்டியில் ஏ . ஆர் . ரகுமான் . !  பிரேசில் நாட்டின் ரியோ டி ஜெனிரோ நகரில் எதிர்வரும் ஒகஸ்ட் மாதம் ஒலிம்பிக் போட்டி நடைபெறுகிறது . 
நான்கு ஆண்டுகள் தடை விதிக்கப்பட்டிருந்தால் ஏற்று கொண்டிருக்க மாட்டேன் : குசேல்  நான் குற்றம் எதனையும் செய்யவில்லை என்பதே எனது நிலைப்பாடாகும் . இதை அன்று முதல் கூறி வருகின்றேன் . 
தயாரிப்பாளராகும் தமன்னா  நடிகை தமன்னா தயாரிப்பாளராகிறார் . 
சங்கமித்ராவாகும் ஜேக்கிசானின் நாயகி  இயக்குநர் சுந்தர் சியின் திரையலக பயணத்தில் மைல்கல்லாக அமையவிருக்கும் படம் சங்கமித்ரா . 
ஹொலிவுட்டில் தனுஷுக்கு எதிரி !  இரண்டு வருடங்களுக்கு முன் கார்த்திக் சுப்பராஜ் தனுஷை வைத்துப் படம் ஒன்றை இயக்கப்போவதாக அறிவித்தார் . , 
சிம்பு - ஹன்சிகா பிரிவின் பின்னணி  ‘ சிம்புவும் ஹன்சிகாவும் ஒருவரையொருவர் காதலித்தனர் . 
மீண்டும் டோனியிடம்  ஐ . பி . எல் - . லின் 11ஆவது தொடர் எதிர்வரும் ஏப்ரல் மாதம் நடைபெறவுள்ளது . 
பிரசாந்தின் மாறுபட்ட முயற்சி . !  தமிழ் நடிகர்களில் பன்முகத்திறமைக் கொண்டவர்களின் பட்டியலில் நடிகர் பிரசாந்திற்கும் இடமுண்டு . 
அழகான சங்கமித்ரா  சுந்தர் சியின் இயக்கத்தில் உருவாகவிருக்கும் படம் சங்கமித்ரா . 
நான்காம் தலைமுறையுடன் நடிக்கும் நடிகை  ஜி வி பிரகாஷ் குமார் , ஷாலினி பாண்டே ஜோடியாக நடிக்கும் புதிய படம் 100 % காதல் . 
உதயநிதிக்கு கைகொடுக்கும் சிவகார்த்திகேயன் . !  நடிகராக வலம் வரும் உதயநிதி , முன்னணி நடிகராக உயரவேண்டும் என்ற எண்ணம் கொண்டவராக இருக்கிறார் . 
14ஆவது பட்டத்தை வென்ற சானியா ஜோடி  ரோம் நகரில் நடைபெற்ற இத்தாலி ஓபன் டென்னிஸில் செரீனா வில்லியம்ஸ் சம்பியன் பட்டம் வென்றார் . 
சவுதி ரசிகைகளுக்கு சந்தோஷம் !  நீண்ட காலமாக அமுலில் இருந்த பாலின வேறுபாடுகளைக் களையும் முயற்சியில் சவுதி அரேபியா இறங்கியுள்ளது . 
சுரங்க லக்மாலுக்கு   அடித்த அதிர்ஷ்டம்  இலங்ககை டெஸ்ட் அணியின் உப தலைவராக வேகப்பந்து வீச்சாளர் சுரங்க லக்மால் நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
கேரக்டருக்காக மொட்டையடித்துக் கொண்ட பூர்ணா  தான் நடிக்க ஒப்புக்கொண்ட கேரக்டருக்காக நடிகை பூர்ணா மொட்டையடித்துக் கொண்டார் . 
நகைச்சுவை நடிகர் அல்வா வாசு காலமானார்  பிரபல நகைச்சுவை மற்றும் குணச்சித்திர நடிகர் அல்வா வாசு காலமானார் . 
இணையத் தொடரை இயக்கும் தனுஷ்  தனுஷ் என்றால் எப்போதும் ஆச்சரியம் தான் . 
ஜில் காட்டும் ஷில்பா  முன்னணி நடிகர்கள் பெண் வேடமிட்டு நடித்து ரசிகர்களை மகிழ்விப்பார்கள் இது சென்ற தலைமுறை . 
இணையங்களில் வெளிவருவது பொய்யான செய்திகள் : டில்சான் கவலை  விளையாட்டுத்துறை அமைச்சருடன் நான் எவ்விதமான பேச்சுவார்த்தையிலும் ஈடுபடவில்லை . 
துஷ்மந்த சமீரவுக்கு பதிலாக சமிந்த சேர்ப்பு  இலங்கை அணி இங்கிலாந்திற்கு சுற்றுப்பயணம் மேற்கொண்டு விளையாடி வருகிறது . 
ஐ . எஸ் . தீவிரவாதிகளை ஒழிக்க ’ எலி ராணுவத்ததை ’ உருவாக்கும் ரஷ்யாவின் புதுமை திட்டம்  எலிகள் உலகத்தின் பல பகுதிகளில் கண்ணிவெடிகளை கண்டறிய பயன்படுத்தப்பட்டு வருகிறது . 
மெக்ஸிகோவில் பஸ் விபத்து ; 16 பேர் பலி !  மெக்ஸிகோவில் கால்பந்து வீரர்களை ஏற்றிச் பஸ் கவிழ்ந்து விபத்துக்குள்ளானதில் 21 பேர் பலியாகியுள்ளனர் . 
' ஓய்வு நெருங்கியுள்ளதால் இறுதிப் போட்டிகளை அனுபவித்து விளையாடுவேன் "  என்னுடைய கிரிக்கெட் வாழ்க்கை விரைவில் முடிவுக்கு வர இருக்கிறது . 
" அருட்தந்தை பிரான்ஸிஸ் முன்னிலையில் சரணடைந்த 10 இற்கும் மேற்பட்ட குடும்பங்களுக்கு என்ன நடந்தது "  இராணுவத்திடம் நேரடியாகஒப்படைக்கப்பட்ட எனது கணவர் நிச்சயம் உயிருடன்தான் இருக்க வேண் டும் . 
ஹிட்லர் ஆட்சியை   நாம் நடத்தவில்லை - பிரதமர்  மக்களுக்கு சேவை செய்யும் பொழுது கடந்த ஆட்சியைப்போல் ஹிட்லர் ஆட்சியை நாம் மேற்கொள்ளவில்லை . 
கார்த்தியை காப்பாற்றுவாரா ஸ்கார்லெட் . . !  பொக்ஸ் ஓபீஸ் சுப்பர் ஸ்டார் என்று வர்ணிக்கப்பட்டவர் நடிகர் கார்த்தி . 
பலூனில் பறக்கும் ரஜினி  சுப்பர் ஸ்டார் ரஜினி காந்த் நடிப்பில் ஷங்கரின்இயக்கத்தில் பிரம்மாண்டமாக உருவாகி வரும் படம் ‘ 2 பொயிண்ட் ஓ ’ . 
மீண்டும் இணையும் தமன்னா - பிரபாஸ்  பாகுபலி படத்தின் முதல் பாகம் மூலம் பிரபலமான ஜோடி பிரபாஸ் மற்றும் தமன்னா . 
மஹிந்த இனவாதப் பிரசாரம் :   தமிழ் மக்கள் மீண்டும் ஆயுதம் ஏந்தமாட்டார்கள்  வடபகுதி தமிழ் மக்கள் மீண்டும் ஆயுதம் ஏந்தமாட்டார்கள் . 
வாக்குகளை குறைக்க முடியாவிட்டால் கிரிக்கெட் சபையை கலைத்துவிடுவேன் . !  வாக்குகளுக்காக கழகங்களை பயன்படுத்துகிறார்கள் . 
16 நாட்களில் மகன் வராவிட்டால் உயிரை மாய்த்துக் கொள்வேன்   :   தாயார் கண்ணீர் மல்க எச்சரிக்கை  விளையாட்டு மைதானத்திலிருந்த எனது மூத்த மகனை சுட்டுக்கொன்றார்கள் . 
கிரிக்கெட் ரசிகர்களுக்கு வருகிறது " மினி ஐபிஎல் "  இந்திய கிரிக்கெட் சபை மினி ஐபிஎல் தொடர் ஒன்றை நடத்தவுள்ளதாக அறிவித்துள்ளது . 
" சோறு போடும் விவசாயிகள் ரேசன் கடையில் காத்து நிற்கிறார்கள் " விஜய்  அரிசியை உற்பத்தி செய்த விவசாயிகள் நிலை மோசமாகி விட்டது . 
ரஜினி விரும்பினால் இலங்கை வரலாம் : ரவி கருணாநாயக்க அழைப்பு  ரஜினிகாந்த் இலங்கைக்கு வருவதற்கு எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை என்று அமைச்சர் ரவி கருணாநாயக்க தெரிவித்துள்ளார் . 
என் முடிவில் மாற்றம் இல்லை  என்முடிவில் எவ்வித மாற்றமும் இல்லை . 
சுப்பர் ஸ்டாரின் கடைசி படம் இதுவா . . ?  சுப்பர் ஸ்டார் ரஜினிகாந்த் தற்போது சென்னையில் தனது ரசிகர்களை சந்தித்து வருகிறார் . 
விக்ரமுக்கு ஜோடியாகும் கீர்த்தி சுரேஷ்  இயக்குநர் ஹரி பொலீஸ் கதைகளை கொமர்ஷல் அம்சங்களுடன் படமாக்கி வெற்றிக் காண்பதில் வல்லவர் . 
நடிகையாகும் பிரபல வீராங்கனை  டென்னிஸ் உலகில் பிரபலமான வீராங்கனையாக வலம் வருபவர் இந்திய நட்சத்திர வீராங்கனை சானியா மிர்சா . 
ரஜினி பட டைட்டிலில் பிரசாந்த்  பிரசாந்த் நடிக்கும் புதிய படத்திற்கு ‘ ஜானி ’ என்று பெயரிடப்பட்டுள்ளது . 
கும்கி 2 வில் அறிமுகமாகும் வாரிசு நடிகை  இது தான்டா பொலிஸ் என்ற படத்தின் மூலம் தமிழ் ரசிகர்களுக்கு பிரபலமானவர் நடிகர் டொக்டர் ராஜசேகர் . 
ஐரோப்பிய கால்பந்து அரை இறுதியில் ஜேர்மனுடன் மோத போகும் பிரான்ஸ்  15 ஆவது ஐரோப்பிய கால்பந்து போட்டி பிரான்ஸ் நாட்டில் நடந்து வருகிறது . 
பதவியை விட்டு ஓட மாட்டேன் : மெத்தியூஸ்  இலங்கை கிரிக்கெட் அணித்தலைவர் பதவியை விட்டு ஓட மாட்டேன் . 
ராதா மோகனோடு மீண்டும் இணையும் அருள்நிதி  தனக்கான கதைகளை தெரிவு செய்வதில் தொடர்ந்து வித்தியாசம் காட்டி வருபவர் நடிகர் அருள்நிதி . 
கமல்ஹாசன் வீட்டில் தீ ; காயங்களின்றி உயிர் தப்பினார் உலக நாயகன்  உலக நாயகன் கமல்ஹாசன் வீட்டில் இன்று அதிகாலை தீ விபத்து ஏற்பட்டது . 
64வது தேசிய விருதுகளுக்குத் தெரிவான ‘ ஜோக்கர் ’ , ‘ 24 ’ ; வைரமுத்துவுக்கும் விருது  இந்தியத் திரையுலகிற்கான 64வது தேசிய விருதுகள் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளன . 
நயன்தாராவின் வில்லன்  ‘ நடிகை நயன்தாரா அற்புதமான நடிகை . 
ரஜினியை சந்திக்க இந்தியா செல்லும் மலேசிய பிரதமர்  மலேசிய பிரதமர் நஜீப் ரஸாக் தனது மனைவியுடன் இரு நாள் பயணமாக இந்தியா செல்ல இருக்கிறார் . 
சென்னைப் பொண்ணும் துப்பாக்கியும்  பொலிஸாக இருக்கும் நாயகன் தன் வசமுள்ள துப்பாக்கியை தொலைத்துவிடுகிறான் . 
ரஜினிகாந்தின் இலங்கைப் பயணம் இரத்து !  இலங்கை வருவதாகத் தெரிவித்திருந்த ரஜினிகாந்த் , தனது பயணத்தை இரத்துச் செய்வதாக அறிவித்துள்ளார் . 
வடக்கு கிழக்கில் வீடுகளை எமது இராணுவம் அழிக்கவில்லை  வடக்கு – கிழக்கில் வீடுகளை எமது இராணுவம் அழிக்கவில்லை . 
இயக்குநராக மாறிய இசைப்புயல்  இசையமைப்பாளராக இருந்து இயக்குநராக மாறியவர்கள் பட்டியலில் ஓஸ்கர் புயல் ஏ ஆர் ரஹ்மானும் இணைந்துள்ளார் . 
அய்யப்பன் கோவிலில் ஆகமவிதிகளை மீறியதாக நடிகர் மீது புகார்  அய்யப்பன் கோவிலில் ஆகமவிதிகளை மீறி பாடியதாக நடிகர் ஜெயராம் மீது புகார் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
ரஜினி பட தலைப்பை கைப்பற்றிய சிபிராஜ்  சிபிராஜ் தன்னுடைய படத்திற்கு ஏற்கெனவே கமல் படதலைப்பை வைத்திருந்தார் . 
நல்ல வேளை நான் அவருக்கு வீசவில்லை  பாகிஸ்தான் வேகப்பந்து வீச்சாளர் ஷோயப் அக்தரை தான் எதிர்கொண்டதில்லை . 
குசலை இழக்க விரும்பாததால் தற்காலிகமாக இழந்துவிடும் முடிவுக்கு வந்தோம்  குசல் மெண்டிஸை ஒரேயடியாக இழக்க விரும்பவில்லை . 
குற்றவியல் சட்டமூலம் வாபஸ்  குற்றவியல் சட்டமூலம் எதிர்வரும் 8 ஆம் திகதி சபையில் முன்வைக்கப்படமாட்டாது . 
தொழில் செய்வதற்கான சிறந்த நாடுகள் பட்டியலில்   இலங்கைக்கு 91ஆவது இடம் : போர்ப்ஸ் பட்டியல் வெளியீடு  தொழில் செய்வதற்கான சிறந்த நாடுகளை அமெரிக்க வணிக இதழான போர்ப்ஸ் பட்டியலிட்டு வருகிறது . 
அமலாபால் புகழ்ந்து கொட்டிய நடிகர் யார் என தெரியுமா . ?  அமலாபால் தற்போது தனுஷுடன் ‘ வேலையில்லா பட்டதாரி - 2 ’ , ‘ வடசென்னை ’ படங்களில் ஜோடியாக நடிக்கிறார் . 
ஐ . நா . சபையில் ஐஸ்வர்யா தனுஷ்  ஐ . நா . சபையில் உலக மகளிர் தினம் கொண்டாடப்பட்டது . 
விரைவில் திருமணம் : நடிகை சமந்தா  தனக்கு விரைவில் திருமணம் நடக்க உள்ளதாக நடிகை சமந்தா கூறியுள்ளார் . 
கவர்ச்சியில் கலக்கும் ராய் லட்சுமி  ‘ மொட்ட சிவா கெட்ட சிவா ’ வில் கெட்ட ஆட்டம் போட்டு இளம் ரசிகர்களை சுண்டி இழுத்தவர் நடிகை ராய் லட்சுமி . 
தாய்வானில் பயங்கர நிலநடுக்கம் : இடிபாடுகளிலிருந்து 221 பேர் மீட்பு  தாய்வானில் நேற்று சனிக்கிழமை அதிகாலை சக்தி வாய்ந்த நிலநடுக்கம் ஒன்று ஏற்பட்டுள்ளது . 
கடவுச்சீட்டு வழங்குதலில் எவ்வித சிக்கலுமில்லை - வஜிர அபேவர்தன  கடவுச்சீட்டு கொள்வனவு செய்வதற்கு அமைச்சரவை அனுமதி கோரப்பட்டுள்ளது . 
பிறப்பால் இல்லாவிட்டாலும் , உணர்வாலும் , உள்ளத்தாலும் நானும் தமிழச்சிதான் : நயன்தாரா  நாளுக்கு நாள் தமிழகத்தில் ஜல்லிக்கட்டிற்கான அறவழிப் போராட்டத்திற்கு ஆதரவு பெருகி வருகிறது . 
டொனால்ட் டிரம்ப் ஜனாதிபதியாக முடியாது  குடியரசுக் கட்சி வேட்பாளர் டொனால்ட் டிரம்ப் ஜனாதிபதியாக முடியாது . 
ஏ . ஆர் . ரஹ்மானுக்கு ‘ உலகத் தமிழர் விருது ’ . !  உலக தமிழ் வம்சாவளி என்ற அமைப்பு உலகளாவிய தமிழர்களைக் குழுவாகக் கொண்டு இயங்கிவருகிறது . 
சென்னையில் எம் . ஜி . ஆரின் மெழுகு சிலை  12 ஆவது சென்னையில் திருவையாறு என்ற இசை நிகழ்ச்சி நேற்று சென்னை காமராஜர் அரங்கத்தில் தொடங்கியது . 
கோஹ்லியினால் ஓரம்கட்டப்படுகிறாரா அஷ்வின் ?  இதுவரை நான் ஆடிய அனைத்து ஆட்டங்களிலும் சிறப்பாகவே ஆடியுள்ளேன் . 
அரசாங்கத்தின் தலைமைகளுக்கு கடிதம் மூலம் கோரிக்கை - மஹிந்த தேசப்பிரிய  தேர்தல் இழுத்தடிப்பு செய்வது ஜனநாயகத்திற்கு முரணான செயலாகும் . 
கட்சியின் கொள்கைக்கு பங்கம் ஏற்படுத்தக்கூடாது  மக்கள் சார்பான ஜனநாயக செயற்பாடுகளை வரவேற்கின்றோம் . 
6 வயது பிஞ்சு மழலை கொலை : சந்தேக நபரின் பரபரப்பு வாக்கு மூலம்  சிறுமியை மறைவான இடத்திற்கு கூட்டிச் சென்றேன் . அப்போது அவள் மயங்கிவிட்டால் . 
காவிரி விவகாரம் : போராட்டத்தில் எதுவும் நடக்காது - சிம்பு  காவிரி விவகாரத்தில் போராட்டம் செய்வதால் எதுவும் நடக்காது . 
பிரச்சினைக்குரிய திரைப்படங்கள்  யாழ்ப்பாண சர்வதேச திரைப்பட விழாவில் இரண்டு சிங்களப் படங்கள் மட்டுமே காண்பிக்கப்பட்டன . 
சென்ட்டிமென்ட்டில் சிக்கிய தேசிய விருது பெற்ற நடிகர்  ஜிகிர்தண்டா படத்தில் நடித்ததன் மூலம் தேசிய விருதுப் பெற்ற நடிகர் பொபி சிம்ஹா . 
ஒலிம்பிக்போட்டிகளில் கராத்தே  சர்வதேச ரீதியில் கராத்தே ஒரு தற்காப்புக்கலையாகவும் விளையாட்டாகவும் திகழ்ந்தது . 
இது உண்மையில் யானைக் குட்டியல்ல . . . !  இயற்கையில் நிகழும் சில சம்பவங்கள் மனிதர்களை பிரமிக்க வைக்கின்றன . 
ரஜினி - விஜய் திடீர் சந்திப்பு : “ அண்ணாமலை ” ரீமேக் அனுமதியா . ?  பரதன் இயக்கத்தில் விஜய் இரட்டை வேடங்களில் நடித்திருக்கும் படம் “ பைரவா ” . 
திரைப்பட தொழிலாளர்கள் வேலை நிறுத்தம் : சினிமா படப்பிடிப்புகள் ரத்து . !  திரைப்பட தொழிலாளர்கள் சென்னையில் நேற்று வேலை நிறுத்த போராட்டத்தில் ஈடுபட்டனர் . 
டென்னிஸில் சம்பியன் பட்டம் வெல்லும் இரண்டாவது தாய்  ஒரு குழந்தைக்கு தாயான பிறகும் டென்னிஸ் மைதானத்தில் களமிறங்கி பட்டம் வெல்வது என்பது மிகவும் கடினம் . 
தனிநாடு கோரிக்கையும் பார்சிலோனாவின் விலகல் முடிவும் . !  ஸ்பெயினில் , தனி நாடு கேட்டு பல ஆண்டுகளாக கட்டலோனியா மாகாணம் போராடிவந்தது . 
கிராம இராஜ்ஜியம் குறித்து அச்சமடைய தேவையில்லை  கிராம இராஜ்ஜியத்திட்டத்தை தமிழ் தேசியக் கூட்டமைப்பினர் எதிர்ப்பதில் எவ்வித அர்த்தமும் கிடையாது . 
கமலுடன் வாழ்ந்த 13 வருட வாழ்க்கை முடிவுக்கு வந்தது : காரணம் கூறுகிறார் கௌதமி  கமலை விட்டு பிரிந்துவிட்டதாக கௌதமி தெரிவித்துள்ளார் . 
“ என்றைக்கு வருகிறதோ அன்றைக்குத்தான் நான் சூப்பர் ஸ்டார் ” : சிம்பு  சிம்பு நடிப்பில் ‘ அச்சம் என்பது மடமையடா ’ படம் ரிலீசுக்கு தயாராக இருக்கிறது . 
லொறி மரத்துடன் மோதி விபத்து  சீமெந்து ஏற்றி வந்த லொறியொன்று மரத்துடன் மோதி விபத்துக்குள்ளானதாக வாகரைப் பொலிஸார் தெரிவித்தனர் . 
இங்கிலாந்து மண்ணில் வென்றமை மகிழ்ச்சி : அணித் தலைவர் சரித் அசலங்க ( காணொளி இணைப்பு )  இலங்கிலாந்து மண்ணில் அதன் காலநிலையில் விளையாடி வெற்றிபெறுவதென்பது இலகுவான காரியமல்ல . 
வவுனியாவில் மரக்கடத்தல் : பொலிஸாரால் முறியடிப்பு  வவுனியாவில் மரக்கடத்தல் ஒன்று ஒமந்தை பொலிஸாரினால் முறியடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
சக்கர நாற்காலி வழங்கி வைப்பு  நோர்வூட் பிரதேசசபையின் தவிசாளர் ஊனமுற்ற சிறுவனுக்கு சக்கர நாற்காலியை வழங்கி வைத்துள்ளார் . 
லொஜிக் மீறல்களை மறக்கடிக்கும் அந்த மேஜிக் ! - சிரிப்புக் காதலன்   ரெமோ ( விமர்சனம் )  நாடகத்தில் நடிகராக இருக்கும் சிவகார்த்திகேயன் பெரிய ஹீரோ ஆகவேண்டுமென்று விரும்புகிறார் . 
தனுஷின் கொடி  தனுஷ் இரட்டை வேடத்தில் நடித்திருக்கும் முதல் படம் கொடி . 
தவிப்பில் இருக்கும் சிவகார்த்திகேயன்  நடிகர் சிவகார்த்திகேயன் முதன்முதலாக பெரும் தவிப்பில் இருக்கிறார் . 
பிரபு ‘ தேவி ’ யாகியிருக்கும் தமன்னா  பிரபுதேவா , தமன்னா , சோனுசூட் நடிப்பில் வெளியாகவிருக்கும் படம் தேவி . 
மரதனில் இலங்கைக்கு 34ஆவது இடம்  மரதன் ஓட்டப் போட்டியில் கென்யாவின் எலியுட் கிப்சோகே தங்கப் பதக்கத்தை வென்றார் . 
கே . எப் . சி சிக்கன் சாப்பிட்ட ஒருவர் பலி  இந்தோனேசியாவில் கே . எப் . சி சிக்கன் சாப்பிட்ட ஒருவர் பரிதாபமாக இறந்துள்ளார் . 
மாணவனை பிரிய மறுக்கும் ஆசிரியை : பிரித்தால் தற்கொலை  நான் 4 மாத கர்ப்பிணியாக உள்ளேன் . 
விக்கியின் சுனாமி பேரலையில் சிக்கிக்கொண்டுள்ள சம்பந்தன்  தமிழ்த் தேசியக் கூட்டமைப்பின் தலைவரும் எதிர்க்கட்சித் தலைவருமான சம்பந்தன் சிக்கி தவிக்கிறார் . 
43ஆவது தேசிய விளையாட்டு விழாவின் முதல்நாளில் மேல்மாகாணம் முன்னிலை  43ஆவது தேசிய விளையாட்டு விழாவின் முதல்நாளில் பதக்கப் பட்டியலின்படி மேல் மாகாண அணி முன்னிலை வகிக்கிறது . 
அத்தபத்துவின் மகிழ்ச்சி என்ன தெரியுமா ?  எனது கதவுகள் திறந்தே உள்ளன . எவரும் வந்து என்னுடன் பேசலாம் . 
டோனியின் சாதனையை சமன் செய்வாரா கோலி ?  டோனியும் கோலியும் மாறி மாறி கிரிக்கெட் சாதனைகளைப் படைத்து வருகின்றனர் . 
வரலாற்றில் முதல் முறையாக பாராளுமன்றத்தை விட்டு சபாநாயகர் வெளிநடப்பு ! ! !  வழக்கமாக பாராளுமன்றத்தை விட்டு உறுப்பினர்கள் வெளிநடப்பு செய்வதை காண்டிருக்கிறோம் . 
5 வேடங்களில் நடிக்கும் திரிஷா  நடிகை திரிஷா 2 வேடங்களில் நடித்திருக்கும் நாயகி படம் இந்த வெள்ளியன்று வெளியாகவிருக்கிறது . 
நயன்தாராவின் டோரா  தமிழ் சினிமாவில் தொடர்ச்சியாக வெற்றியைப் பதிவு செய்து முன்னணி நடிகையாக உயர்ந்திருப்பவர் நடிகை நயன்தாரா . 
விஜயின் 60 ஆவது படத்தின் பெயர் அதிகாரப்பூர்வ அறிவிப்பு  இளைய தளபதி விஜய் நடித்து வரும் 60 ஆவது படத்திற்கு ‘ பைரவா ’ எனப் பெயரிடப்பட்டுள்ளது . 
ஒத்திகை பார்க்காத நடிகர்  “ நடிகர் அருண் விஜயை நீங்கள் எந்த கேரக்டர் வேண்டுமானாலும் கொடுக்கலாம் . 
மது விருந்துகளில் பங்கேற்க மாட்டேன்  நான் மது விருந்துகளில் பங்கேற்க மாட்டேன் . 
அமெரிக்காவில் சக்திவாய்ந்த நிலநடுக்கம்  அமெரிக்காவின் வடமேற்கேயுள்ள அலாஸ்கா மாநிலத்தில் சக்திவாய்ந்த நிலநடுக்கம் ஏற்பட்டது . 
நடுவானில் வெடித்த ஐ போன்   : விமானத்தில் நடந்த விபரீதம்  ஐபோன் கையடக்க தொலைபேசிகள் வெடித்து சிதறும் சம்பவங்கள் ஆங்காங்கே அரங்கேறி வருவது ஒன்றும் நமக்கு புதிதல்ல . 
உடலின் வெளியே இதயம் ; சீனாவில் அதிர்ச்சி   ( வீடியோ இணைப்பு )  சீனாவின் ஷாங்ஸி மாகாணத்தில் கடந்த திங்கட்கிழமை ஆண் குழந்தையொன்று பிறந்தது . 
விபத்தில் உயிரிழந்தவர்களின் குடும்பத்திற்கு தலா ரூ . 14 இலட்சம் அறிவிப்பு  துபாய் நாட்டிற்குச் சொந்தமான விமானம் ரஷ்யாவில் தரையிறங்க முயன்றபோது அது வெடித்துச் சிதறியது . 
செயற்கை தீவு குறித்து உரிமை கோர முடியாது - சமரசிங்க  அம்பாந்தோட்டை துறைமுகத்தின் பாதுகாப்பும் செயற்கை தீவின் கட்டுப்பாடும் இலங்கை கடற்படையின் வசமே இருக்கும் . 
ஐ . தே . க . வின் சர்வாதிகார நிர்வாகமே பிரிவதற்கு காரணம் - டிலான்  அனைவரும் கடந்த காலங்களில் அரசியலில் கடந்து வந்த பாதையினை யாம் அறிவோம் . 
' ஹிட்லர் , இடியாமீன் போன்றோரின் ஆட்சி அவசியமற்றது '  நாட்டின் ஆட்சியாளர் ஹிட்லராக பரிணமிக்க வேண்டும் என புத்த பெருமான் ஒருபோதும் கூறவில்லை . 
பாகிஸ்தானுக்கு வீரர்களை அனுப்பி பலிக்கடாவாக்க ஒருபோது தயாரில்லை ; தயாசிறி  பாகிஸ்தானுடான இலங்கையின் கிரிக்கெட் தொடரானது டுபாயிலேயே நடைபெறவுள்ளது . 
இன்று முதல் தேசிய விபத்து தவிர்ப்பு வாரம் பிரகடனம்  நாடளாவிய ரீதியில் தேசிய விபத்து தடுப்பு வாரம் அனுஷ்டிக்கப்படவுள்ளது . 
இலங்கை கிரிக்கெட்டின் புதிய தெரிவுக் குழுவினர் அறிவிப்பு  இலங்கை கிரிக்கெட்டின் புதிய தெரிவுக் குழுவினர் சற்று முன் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
சுனாமி தாக்கத்தின் 11வது ஆண்டு நினைவுதினம் உணர்வு பூர்வமாக அனுஸ்டிப்பு  சுனாமி தாக்கம் ஏற்பட்டு இன்றுடன் 11 வருடம் நிறைவடைகின்றது . 
மாணவிகளுடன் கும்மாளம் போட்ட பிராவோ . ! ( வீடியோ இணைப்பு )  மேற்கிந்திய தீவுகள் அணியின் ஆல் ரவுண்டர் பிராவோ சென்னை சூப்பர் கிங்ஸ் அணிக்காக விளையாடியவர் ஆவார் . 
இரகசியங்களை வெளியிடுவதும் வெளியிடாததும் டில்ஷானின் விருப்பம்  திலகரத்ன டில்ஷான் கருத்துக்களை வெளியிடுவதும் வெளியிடாமலிருப்பதும் அவருடைய விருப்பம் . 
வாசித்தால் நீங்களே ஆச்சரியப்படுவீர்கள் : இப்படியும் ஒரு சேவையா ?  இன்றைய நவீன உலகில் போக்குவரத்து என்பது மிக முக்கியமான ஒன்றாக காணப்படுகின்றது . 
“ எமக்கு சம உரிமை வழங்கப்படுவதில்லை ; உண்மையான அர்ப்பணிப்பிருந்தால் அரசாங்கத்தால் நிறைவேற்ற முடியும் ”  பொருளாதார மற்றும் வேலைவாய்ப்பு போன்றவற்றில் எமக்கு சம உரிமை வழங்கப்படுவதில்லை . 
நா . முத்துக்குமாரின் வரலாற்றை தவறாக எழுதி விடாதீர்கள் : சகோதரர் கோரிக்கை  கவிஞரும் , திரைப்பட பாடலாசிரியருமான நா . முத்துக்குமார் , உடல்நலக்குறைவு காரணமாக சமீபத்தில் மரணமடைந்தார் . 
1 , 500 பாடல்கள் எழுதி என்ன சம்பாதித்தான் ? முத்துக்குமார் மனைவியின் குரலுக்கு இங்கே என்ன பதில் இருக்கிறது . !  முத்துக்குமார் 1 , 500 பாடல்கள் எழுதி என்ன சம்பாதித்தான் என எனக்குத்தான் தெரியும் . 
ஆர்யா விட்ட டோஸ் : நம்பியார் படத்தில் ஸ்ரீகாந்திற்கு நேர்ந்த ஒரு தர்மசங்கடம் . !  அறிமுகமானபோது எப்படி இருந்தாரோ அப்படியே இருக்கிறார் ஸ்ரீகாந்த் . 
பெண்களுக்கு அழைப்பு விடுத்துள்ள கமல் ! ! !  நடிகர் கமல்ஹாசன் " மக்கள் நீதி மய்யம் " என்ற கட்சியை ஆரம்பித்து சுற்றுப்பயணம் மேற்கொண்டு வருகிறார் . 
தல ‘ அஜித்துடன் இணைந்து நடிக்க விரும்பும் சுப்பர் ஸ்டார்  தற்போது மல்டி ஸ்டார் நடிக்கும் படங்களை தயாரிப்பது பெஷனாகி வருகிறது . 
சத்யராஜுடன் கூட்டணி அமைக்கும் ஜி . வி  ‘ டார்லிங் ’ படத்தின் மூலம் நடிகராக அறிமுகமான ஜி . வி . பிரகாஷ் காட்டில் தற்போது அடைமழை பொழிந்து வருகிறது . 
கவர்ச்சி நடனத்துக்கு மாறிய அஞ்சலி  நடிகை அஞ்சலி 2007 இல் ‘ கற்றது தமிழ் ’ படத்தில் அறிமுகமாகி முன்னணி கதாநாயகியாக வளர்ந்தார் . 
ஹாரிஸ் ஜெயராஜுடன் மூன்றாவது முறையாக இணையும் ஜெயம் ரவி  ஜெயம் ரவி - ஹாரிஸ் ஜெயராஜ் கூட்டணி மூன்றாவது முறையாக இணையவிருக்கிறது . 
தோஷத்தின் பிடியில் சமந்தா  நடிகை சமந்தாவும் , நடிகர் நாகார்ஜுனாவின் மகனான நடிகர் நாக சைதன்யாவும் காதலித்து வருவது தெரிந்ததே . 
இளைஞரின் சடலம் மீட்பு  மட்டக்களப்பு கல்லடி வாவியோரத்தில் இளைஞர் ஒருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
மனம் திறந்த கபாலி திரைப்பட இயக்குநர் பா . இரஞ்சித் - சிறப்பு நேர்காணல்  தான் என்ற சுயநலத்தில் வாழ்பவன் வெறும் மனிதன் என்ற அடையாளம் மட்டுமே கொண்டவன் . 
வில்லனாகும் நவீன்  தமிழில் நாயகனாகவும் , கதையின் நாயகனாகவும் நடித்தவர் நடிகர் நவீன் சந்திரா . 
எந்தக் கூட்டணியாலும் சுதந்திர கட்சியை பிளவுபடுத்த முடியாது மஹிந்த எமக்கு ஆதரவு வழங்குவார் என்கிறார் டிலான் அமைச்சர்  எந்தவொரு புதிய அரசியல் கூட்டணியினாலும் ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திரக் கட்சியை பிளவுபடுத்த இயலாது . 
பாரிய கடல் கொந்தளிப்பு : மீன்பிடி நடவடிக்கைகள் முற்றாக பாதிப்பு  மட்டக்களப்பு மாவட்டத்தில் இன்று பாரிய கடல் கொந்தளிப்பு ஏற்பட்டுள்ளது . 
கடும் வெயில் : 45 பேர் பலி  ஆந்திர மாநிலத்தில் கடும் வெயில் காரணமாக 45 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
நாய்களுக்கு மைக்ரோ சிப் : அதிரடி நடவடிக்கை  நாய் வளர்ப்பில் புதிய சட்டத்தை இங்கிலாந்து அரசு அமுல்படுத்தவுள்ளது . 
திரையுலகில் அறிமுகமாகும் ' மெட்ரோ ' சிரிஷ்  ' மெட்ரோ ' படத்தின் மூலமாக அறிமுகமாகி இருக்கிறார் சிரிஷ் . 
திரையுலகில் ஒரே ஒரு இளைய தளபதி தான் : விஜய்க்கு ராஜேந்திரன் வாழ்த்து  விஜய்க்கு திரை பிரபலங்கள் பலரும் பிறந்த நாள் வாழ்த்துக்கள் கூறி வருகின்றனர் . 
" 83 ஆயிரம் ஏக்கர் காணிகளை விடுவித்துள்ளோம் "  வடக்கு , கிழக்கில் 83 ஆயிரம் ஏக்கர் காணிகளை விடுவித்துள்ளோம் . 
பொறுமையினை சோதித்துவிட்டு தேரர்கள் கெட்டவர்கள் எனக்கூற வேண்டாம் - சிங்கள ராவய  ந்த நாட்டில் பாரிய குற்றம்புரிந்தவர்கள் சுதந்திரமாக உள்ளனர் . 
” யுத்த ஆயுத வர்த்தகத்திற்கு ஒழுங்குவிதிகள் கொண்டுவரப்படல் வேண்டும் ”  யுத்த ஆயுத வர்த்தகத்திற்கு ஒழுங்குவிதிகள் கொண்டுவரப்படல் வேண்டும் . 
" நக்கிள்ஸ் மலை பகுதியை விற்கும் நோக்கம் எமக்கில்லை "  நக்கிள்ஸ் மலை சார்ந்த எந்தவொரு பகுதியையும் நாம் விற்க மாட்டோம் . 
எங்கே செல்லும் இந்த பாதை ? இந்தியாவுடனான முதல் போட்டி இன்று  இலங்கை கிரிக்கெட் வரலாற்றில் தற்போது இலங்கை கிரிக்கெட் அணிக்கு போதாத காலமாகும் . 
விமல் மக்களிடையே பிரச்சினையை தூண்டுகின்றார் - முஜுபுர் ரஹ்மான்  நஷ்டயீடு என்பது யுத்தத்தால் பாதிக்கப்பட்ட மக்களுக்கு மட்டும் வழங்கப்படுவதல்ல . 
' ' வயதாகிவிட்டதால் வேகம் குறைந்துவிட்டதாம் ' '  லசித் மலிங்கவுக்கு இப்போது வயதாகிவிட்டது . 
அதிரடி கைதுகள் விரைவில்   அரசாங்கம் அறிவிப்பு ; விட்டுக்கொடுப்புக்கு இடமில்லை  குற்றம் நிரூபிக்கப்பட்டுள்ளோரை விரைவில் கைது செய்வதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் . 
சதுரங்க வேட்டை கதாநாயகி தலைமறைவு . !  சதுரங்க வேட்டை படத்தில் கதாநாயகியாக நடித்த இஷாரா பப்பாளி என்ற படத்திலும் நடித்தார் . 
" பைசா என்பது வாழ்க்கையின் அத்தியாவசிய தேவை தான் ; ஆனால் அதுவே வாழ்க்கையாக மாறிவிட கூடாது " என்கிறார் கதாநாயகி . !  சினிமாவில் பைசாவை மையமாக வைத்து கொண்டு உருவான பாடல்கள் ஏராளம் . 
ஜேக்சன் துரையுடன் மோதும் சுந்தர்சி . !  சத்யராஜ் சிபிராஜ் இணைந்து நடித்திருக்கும் ஹாரர் படம் ஜேக்சன் துரை . 
" சிம்புவின் நடிப்பு திறனை கண்டு நான் வியந்து போகிறேன் " என்கிறார் ஆண்ட்ரியா . !  இறைவனின் மிக அழகிய படைப்புகளில் ஒன்று பெண் என்பதை நாம் அனைவரும் நன்கு அறிவோம் . 
" மோகன்லால் - கவுதமி நடிக்கும் “ நமது  மோகன்லால் – கவுதமி ஜோடி சேர்ந்து நடிக்க மலையாளம் , தெலுங்கு மற்றும் தமிழில் ஒரு படம் தயாராகிறது . 
சென்னை 2 சிங்கப்பூர் படக் குழுவினரை வாழ்த்தும் : விஜய் சேதுபதி . !  புதிதாக ஒரு விஷயம் செய்தால் அதை புரிந்துக் கொண்டு , தேடி போய் பாராட்டுவது திரை உலகில் சகஜம் . 
இலங்கை கிரிக்கெட் நிர்வாகத்தை மாற்ற முடியாது : தற்போதைய நிலைமைக்கு நான் என்ன செய்ய முடியும் ?   : தயாசிறி  இலங்கை கிரிக்கெட் நிர்வாகத்தை மாற்றுவது என்பது அடிப்படையற்றது . 
பொறுமையுடனும் மன உறுதியுடனும் இலங்கையர்களை இருக்குமாறு தரங்க வேண்டுகோள்  எமது சிங்கங்கள் மீது மன உறுதி வைத்துள்ளேன் . 
இதுவே என் கடைசி உரையாகக் கூட இருக்கலாம்  ' இதுவே என் கடைசி உரையாகக்கூட இருக்கலாம் . 
தென்னாபிரிக்காவிலும் அரசியல் நெருக்கடி : பதவி விலகினார் ஸுமா !  ஊழல் , மோசடிக் குற்றச்சாட்டுகளுக்கு இலக்கான தென்னாபிரிக்க ஜனாதிபதி ஜெக்கோப் ஸுமா பதவி விலகினார் . 
தேசிய அரசாங்கத்தின் அமைச்சரவையில் ஒருபோதும் இணைந்துகொள்ள முடியாது  தற்போதைய தேசிய அரசாங்கத்தில் என்னால் ஒருபோதும் இணைந்து கொள்ள முடியாது . 
" பணம் பெற்றதாக கூறப்படுவது உண்மைக்கு புறம்பானது "  அர்ஜூன அலோசியஸிடம் பணம் பெற்றதாக கூறப்படுவதில் எந்தவொரு உண்மையும் இல்லை . 
“ பாலியல் ரீதியான வன்முறைகளை தடுக்க புதிய சட்டங்கள் அமுலாக்கப்பட வேண்டும் ”  தொழில் துறையில் நிலவும் பாலியல் ரீதியான வன்முறைகளை தடுக்க , புதிய சட்டங்கள் அமுலாக்கப்பட வேண்டும் . 
வெளியானது கபாலி பட டீசர் - வீடியோ இணைப்பு  ரஜினி மற்றும் இயக்குனர் பா . இரஞ்சித் கூட்டணியில் உருவாகும் படம் - கபாலி . 
அலோசியஸிடம் பணம் பெற்ற இருவரின் பெயர் அம்பலம்  அர்ஜூன் அலோசியஸிடமிருந்து கோப் குழுவின் ஐந்து பேர் பணம் பெற்றுள்ளனர் . 
இன்று தமிழர்களுக்கு அரசியல் தீர்வுமில்லை அபிவிருத்தியும் இல்லை - மனோ  தமிழ் தேசிய கூட்டமைப்பை அரசில் இணைந்து அமைச்சு பதவிகளை பெறும்படி நான் பகிரங்கமாக அழைப்பு விடுத்தேன் . 
மு . க . ஸ்டாலின் 4 கோடி ; சீமான் 40 ஆயிரம்  மு . க . ஸ்டாலின் தனது சொத்து மதிப்பு 4 கோடி ரூபா என தெரிவித்துள்ளார் . 
பதவி ஆசையில்லை என்னை முதலமைச்சராக்குங்கள்  எனக்கு பதவி ஆசையில்லை . 
வெப்பதினால் அறிவிக்கப்படாத ஊரடங்கு சட்டம் . !  ஒடிசாவின் தித்லாகர்க் நகரின் தெருக்களில் மக்கள் நடமாடவில்லை . ஆடு மாடு கோழிகளை காணவில்லை . 
மலையக மக்களின் பிரச்சினைகளை தீர்க்க நாங்களும் உறுதுணையாக இருப்போம்  அகிம்சை போராட்டம் அடக்கி ஒடுக்கப்பட்ட போது அது ஆயுத போராட்டமாக மாறியது . 
தெறியின் அமெரிக்கா திரையரங்க எண்ணிக்கை . !  அமெரிக்காவில் தெறி திரைப்படம் 139 திரையரங்குகளில் வெளியிடப்பட்டதாக செய்திகள் வௌியாகியுள்ளன . 
" தனுஷ்வுடன் கைக்கோர்க்க எனக்கு ஆசை " மனம் திறக்கிறார் பிரபஞ்ச அழகி  இந்திய சினிமாவில் வளர்ந்து கொண்டிருக்கும் நடிகை ஷீனா சோஹன் . 
கோஹ்லி செய்தது சரிதான் ஆதரவு தெரிவிக்கிறார் இயன் சேப்பல்  தனக்கு சாதகமான பயிற்சியாளரை தலைவர் விரும்புவதில் தவறு எதுவும் இல்லை . 
இலங்கைக்கு எதிரான முதல் டெஸ்ட் விலகினார் ராகுல்  இந்திய அணியின் தொடக்க வீரர் லோகேஷ் ராகுல் வைரஸ் காய்ச்சலால் பாதிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
பாக் . கிரிக்கெட்டை சீரழித்தது வக்கார் யூனுஸ் என்கிறார் கம்ரன் அக்மால்  வக்கார் யூனுஸ் ஒரு பயிற்சியாளராக தோல்வியடைந்தவர் . 
யுத்தம் முடிவடைந்ததும் நாங்கள் வலுவிழக்கவில்லை ; மட்டக்களப்பில் ரணில்  யுத்தம் முடிவடைந்ததும் நாங்கள் வலுவிழக்கவில்லை . 
நமக்கு முதல் இடம் உறுதி இரண்டாவது , மூன்றாவது இடத்திற்கே கடும்போட்டி  தமிழக சட்டமன்ற தேர்தலில் நமக்கு முதல் இடம் உறுதி . 
உளுந்தூர்பேட்டையை தேர்வு செய்தது ஏன் ? : விளக்கம் கூறுகிறார் விஜயகாந்த்  விருத்தாச்சலமா ? ரிஷிவந்தியமா என்று மக்கள் யோசித்தபோது நான் உளுந்தூர்பேட்டையை தேர்வு செய்தேன் . 
கடந்த ஆட்சியில் பஷிலுக்கு தேவையான விதத்திலேயே தேர்தல்முறை மாற்றங்கள் ஏற்படுத்தப்பட்டன  கடந்த ஆட்சியில் பஷில் ராஜபக்ஷவிற்கு தேவையான விதத்திலேயே தேர்தல் முறை மாற்றங்கள் ஏற்பட்டது . 
சீபா உடன்படிக்கை கைச்சாத்திடப்படமாட்டாது  இந்தியாவுடன் " சீபா " உடன்படிக்கை கையெழுத்திடப்படமாட்டாது . 
நல்லிணக்கம் பலப்படவில்லை  ஆட்சி மாற்றமானது நாட்டில் ஜனநாயகத்தையும் நல்லிணக்கத்தையும் பலப்படுத்த வேண்டும் . 
மும்மொழி நடிகராக ஷாம் . . !  ஒரு கதாநாயகனை ஒரு மொழியில் ஏற்றுக்கொள்வதே சுலபமாக நடந்து விடுவதில்லை . 
ஜெய் சுரபி இணைந்து நடித்து இருக்கும் படம் " புகழ் "  புகழ் படம் வருகின்ற மார்ச் 18 அன்று படம் வெளிவர இருக்கிறது . 
புகழ்பெற்ற நடிகர் திடீர் தற்கொலை  சின்னத்திரை நடிகர் சாய் பிரசாந்த் தனது வீட்டில் விஷம் குடித்து தற்கொலை செய்து கொண்டுள்ளார் . 
இர்ஃபான் நடிக்கும் புதிய படம் ' ஆகம் '  தமிழ் படங்களில் நடிக்கும் நடிகைகளில் தமிழில் சரளமாக பேசி நடிக்கும் நடிகைகள் மிக குறைவு . 
காலம் முழுக்க கற்றுக்கொண்டே இருக்க வேண்டும் : புது நாயகன்  ஒரு காலத்தில் சினிமா யாரும் சுலபத்தில் நுழைய முடியாத கோட்டையாக இருந்தது . 
ஹன்சிகா இடுப்பில் வைத்த திருஷ்டி பொட்டு  வெண்ணையில் செய்த பொம்மை போலிருக்கிறார் ஹன்சிகா . 
தெறி படத்தில் மலையாளம்  அட்லி இயக்கத்தில் விஜய் நடித்திருக்கும் தெறி படத்தின் 40 % கதை கேரளாவில் நடக்கின்றதாம் . 
நம்பர் - 1 அணியை எவ்வாறு சமாளிப்பதென்று எமது வீரர்களுக்கு நன்றாகத் தெரியும் : உபுல் தரங்க  நம்பர் - 1 அணியுடன் எவ்வாறு விளையாட வேண்டுமென எமதுவீரர்கள் அனைவருக்கும் நன்றாக தெரியும் . 
இலங்கையில் விளையாடும்போது நாம் பெறும் வெற்றிகள்   கடினமாக இருக்கும் : விராட் கோலி  இலங்கையில் நாம் பெறும் வெற்றிகள் மிகக் கடினமாக இருக்கும் . 
யுத்தக் குற்ற விசாரணை நீதிமன்றம் அமைப்பதில் அரசு அவசரம் காட்டாது  யுத்தக் குற்ற விவகாரத்தில் அரசாங்கம் எந்த வகையிலும் அவசரப்பட மாட்டாது . 
‘ பிபா ’ சிறந்த வீரர் விருது :   ரொனால்டோ தெரிவு  2016ஆம் ஆண்டு சிறந்த வீரருக்கான பிபா விருது அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
அஜித்தை மிஞ்சும் ஆத்விக்  திரைப்பட நடிகர்களுக்கு ரசிகர்கள் இருப்பது வழமை . 
சந்தானம் ஜோடியாக மாராத்தி நடிகை  தமிழ் படங்களுக்கு மராத்தி சினிமா நிறையவே திறமைகளை தந்து இருக்கிறது . 
கலிபோர்னியாவில் 88வது ஆஸ்கர் விருதுகள் அறிவிப்பு  அமெரிக்காவின் கலிஃபோர்னியா நகரில் 88 வது ஆஸ்கர் விருதுகள் வழங்கப்பட்டு வருகின்றன . 
பட்டாம்பூச்சிகளின் வாக்குமூலம்  மது சிந்தனையைக் கொல்லும் . சில தருணங்களில் உயிரைக் கொல்லும் . 
மீண்டும் தமிழில் நடிகராக களமிறங்கும் பிரபுதேவா  “ தமிழில் திரும்ப நடிக்க வரப்போறீங்களாமே ' னு பலரும் கேட்குறாங்க . 
காணாமல்போனோரின் குடும்பங்களை அலைக்கழிக்காது நஷ்ட ஈட்டையாவது வழங்குங்கள் - மங்களவிடம் மனோ தெரிவிப்பு  எந்த ஒரு நஷ்ட ஈட்டு தொகையும் , காணாமல் போன உறவுகளை மீண்டும் கொண்டு வராது . 
றக்பி சுப்பர் – 7 போட்டித் தொடரில் விளையாட 2 வெளிநாட்டு வீரர்களுக்கே அனுமதி  றக்பி சுப்பர் – 7 போட்டித் தொடர் நாளை கண்டியில் ஆரம்பமாகவுள்ளது . 
2019 வரை மெத்தியூஸே அணித் தலைவர் ; திலங்க சுமதிபால  இலங்கை அணித் தலைவரை மாற்றுவது தொடர்பில் கலந்தாலோசிக்கவில்லை . 
இலங்கை கடற்படையினருக்கு   தொடர்ந்து பயிற்சியளிப்போம்   : நவாஸ்  இலங்கை கடற்படையினருக்கு பயிற்சிகளையும் நாம் தொடர்ந்து வழங்குவோம் . 
நகைச்சுவையும் விநோதமும் கலந்த ஜில் ஜங் ஜக்  ஒரு படத்தில் நான்கைந்து பாடல்கள் இருந்தால் ஏதாவது ஒன்று அல்லது இரண்டு பாடல்கள் மட்டுமே ஹிட் ஆகும் . 
அனிருத் இசையில் ‘ ரம் ’  ஆல் இன் பிச்சர்ஸ் நிறுவனம் சார்பில் விஜய ராகவேந்திரா தயாரிக்கும் திரைப்படம் ‘ ரம் ’ . 
சவாரி  த்ரில்லர் படங்கள் என்றாலே ரசிகர்களுக்கு என்றுமே ஆர்வம் இருக்கும் . 
விஜய் ஆண்டனி நடிக்கும் ' எமன் '  விஜய் ஆண்டனி நடிக்கும் ' எமன் ' படத்தை தயாரிக்கும் லைகா productions . 
ரஜினி வாழ்க்கையைப் திரைப்படமாக்க பொருத்தமான நடிகர் கிடைப்பாரா ?  ' ரஜினிகாந்த் வாழ்க்கையை திரைப்படமாக எடுப்பது நல்ல யோசனைதான் . 
படப்பிடிப்புக் குழுவினரை சுற்றிவளைத்து அடிக்க வந்த பொதுமக்கள் ! தப்பித்து வந்த படக் குழு !  படப்பிடிப்புக் குழுவினரைத் துரத்தி சுற்றி வளைத்து பொதுமக்கள் அடிக்க வந்தனர் . 
விஜய சாந்திக்குப் பெருமை சேர்க்கும் அருந்ததியின் அர்த்தநாரி  நாய்கள் ஜாக்கிரதை படத்தின் மூலம் கவனம் கவர்ந்த நடிகை அருந்ததி . 
ஓவியத்தை காதலிக்கும் “ பார்க்கலாம் பழகலாம் ”  கதையின் கதாநாயகன் ஒரு ஓவியன் . இவர் ஓவியக் கூடம் வைத்திருக்கும் இடம் பஸ் ஸ்டாப் அருகில் . 
' சிங்கம் 3 ' இல் சூர்யாவின் மனைவியாக அனுஷ்கா  ' சிங்கம் ' படத்தில் பொலிஸ் அதிகாரி துரைசிங்கத்தின் காதலியாக வந்தார் அனுஷ்கா . 
புதிய சிக்கல் : ரஜினிகாந்தை உயர்நீதிமன்றத்தில் ஆஜராக உத்தரவு  சென்னை கிண்டியில் நடிகர் ரஜினிகாந்துக்கு சொந்தமான ‘ தி ஆஸ்ரம் மெட்ரிக்குலேசன் பள்ளி உள்ளது . 
கோத்தாபாய தேர்தலில் போட்டியிட முடியாது - நவீன் திஸாநாயக்க  அமெரிக்க பிரஜையாக இருந்து கொண்டு ஜனாதிபதி தேர்தலில் கோத்தாபயவினால் போட்டியிட முடியாது . 
எமது அணி திறமையின்   மீது நம்பிக்கை வையுங்கள் : விமர்சனங்களுக்கு தகுந்த பதிலடி : இலங்கையின் வெற்றிகுறித்து சங்கா , மஹேல  தென்னாபிரிக்க அணிக்கு எதிரான இருபது - 20 தொடரை இலங்கை சிறப்பான முறையில் வெற்றிக்கொண்டுள்ளது . 
கஸகஸ்தானில் பேருந்து தீப்பிடித்ததில் 52 பேர் பலி  கஸகஸ்தானில் இன்று ( 18 ) இடம்பெற்ற பேருந்து விபத்தில் 52 பேர் கொல்லப்பட்டனர் . 
உறைய வைக்கும் கடும் குளிர் . . . . வெடித்து சிதறிய தெர்மாமீட்டர் !  உலகின் மிகவும் குளுமை வாய்ந்த பிரதேசங்களை உள்ளடக்கிய நாடு ரஷ்யா . 
மட்டு . மாவட்டத்தில் பாரிய வெள்ளம்  மட்டக்களப்பு மாவட்டத்தில் இருநாட்களாய் கடும் மழை பெய்து வருகின்றது . 
இலங்கை இனப்படுகொலைக்கு காரணம் தி . மு . க . சர்வதேச விசாரணைக்கு தூண்டியது அ . தி . மு . க .  இலங்கை இனப்படுகொலைக்கு காரணம் தி . மு . க . ஆகும் . 
அடுத்தவாரம் சீனா செல்லும் மஹிந்த ராஜபக்ஷ  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ எதிர்வரும் புதன்கிழமை சீனாவிற்கு விஜ யம் செய்யவுள்ளார் . 
“ சிங்ஹலே ”   ஸ்டிக்கரின் பின்னணியில் முக்கிய அமைச்சர் . . !  “ சிங்ஹலே ” ஸ்டிக்கரின் பின்னணியில் அரசின் முக்கிய அமைச்சர் ஒருவரே செயல்படுகின்றார் . 
ஐ . எஸ் . ஐ . எஸ் . குறித்து நாம் அவதானத்துடன் உள்ளோம் : பாதுகாப்பு அமைச்சு  ஐ . எஸ் . ஐ . எஸ் . அடிப்படைவாதிகள் மற்றும் அந்த அமைப்புடன் தொடர்பு வைத்துள்ளனர் என்று சந்தேகிக்கப்படும் 
" நிலக்கரி மோசடியில் ஈடுபட்டோர் குறித்து விசாரிக்க ஆணைக்குழுவொன்றை நியமிக்க வேண்டும் "  நிலக்கரி கொள்வனவின் போது மேற்கொள்ளப்படும் மோசடிகள் மத்திய வங்கி ஊழலை விட பாரிய மோசடியாகும் . 
அரசாங்க தலைவர்களை விமர்சனம் செய்யும் சுதந்திரத்தை ஏற்படுத்தி கொடுத்துள்ளதாம் நல்லாட்சி ! ! !  " ஐக்கிய தேசியக் கட்சிக்குள் இருந்த முரண்பாடுகளை தற்போது முடிவுக்கு கொண்டு வந்துள்ளோம் . 
பிரச்சினையை ஏற்படுத்தும் நோக்கம் தமிழ் மக்களுக்கு ஒருபோதும் கிடையாது - ராஜித  நாட்டுக்குள் பிரச்சினையை ஏற்படுத்தும் நோக்கம் தமிழ் மக்களுக்கு ஒருபோதும் கிடையாது . 
பாலத்தை நிர்மாணிக்க நடவடிக்கை  லொனெக் தோட்டத்திற்கு செல்லும் பிரதான பாதையின் பிரதான பாலம் சேதமடைந்துள்ளது . 
தமிழர் பிரதேசங்களை தமிழர் ஆள்வது அவசியம் - துரைராசசிங்கம்  எமது முன்னோர்கள் இந்தப் பிரதேசத்தை காப்பாற்றித் தந்திருக்கின்றார்கள் . 
இடுப்பு வலியிருந்து மீள்வதற்கு சில ஆலோசனைகள்  இன்றைய காலகட்டத்தில் பெரும்பாலும் நாம் அமர்ந்தே தான் வேலை செய்கிறோம் . 
ரோஹித் ஷர்மா , விராட் கோலி அடுத்தடுத்து ஆட்டமிழப்பு : இந்திய ரசிகர்கள் அதிர்ச்சியில் !  சாம்பியன்ஸ் கிண்ண இறுதிப்போட்டியில் இந்தியா , பாகிஸ்தான் அணிகள் மோதி வருகின்றன . 
மகளிர் உலகக் கிண்ணம் இன்று ஆரம்பம் : 8 நாடுகள் களத்தில்  11ஆவது மகளிர் உலகக் கிண்ணக் கிரிக்கெட் தொடர் இங்கிலாந்தில் இன்று ஆரம்பமாகின்றது . 
ஐ . சி . சி . யின் வருமானத்தில் இலங்கைக் கிரிக்கெட்டிற்கு 128 மில் . டொலர்கள்  ஐ . சி . சி . வருமானப் பகிர்வில் இலங்கைக்கு 128 மில்லியன் டொலர்கள் கிடைக்கவிருக்கின்றது . 
சீபா ஒப்பந்தத்தை வேறு பெயரில் கொண்டுவரவே அரசு முயற்சி  சீபா ஒப்பந்தத்தை வேறு பெயரில் கொண்டு வருவதற்கு அரசாங்கம் செயற்படுகின்றது . 
பாராளுமன்றத் தேர்தலின்போது எனது வாக்குகள் களவாடப்பட்டுள்ளன  பாராளுமன்றத் தேர்தலின்போது எனது வாக்குகள் களவாடப்பட்டுள்ளன . 
தமிழக சட்டசபை தேர்தல் : நாளை வாக்கு எண்ணிக்கை  தமிழக சட்டசபை தேர்தல் கடந்த 16 ஆந் திகதி நடைபெற்றது . 
வாக்களிக்க சென்ற பெண் மின்னல் தாக்கி பலி . !  தமிழகம் அரியலூரில் கொட்டும் மழையில் வாக்களித்து விட்டு வந்த பெண் ஒருவர் , மின்னல் தாக்கி உயிரிழந்தார் . 
ஜனாதிபதி இந்து மதத்தை அவமானப்படுத்தியுள்ளார் : சீனித்தம்பி யோகேஸ்வரன்  ஜனாதிபதியோ ! பிதரமரோ ! யாரையும் அமைச்சர்களாக நியமிக்கலாம் பொறுப்புக்களை வழங்கலாம் . 
எமக்கு எதிரான போட்டி பயிற்சி போட்டி போன்றது என இந்திய அணியினர் தெரிவித்திருந்தனர் : ஆதங்கத்தை வெளிப்படுத்திய டிக்வெல்ல  எமக்கு எதிரான போட்டி , பயிற்சி போட்டி போன்றது என இந்திய வீரர்கள் தெரிவித்திருந்தனர் . 
இங்கிலாந்துடன் மோதும் அணியை தெரிவுசெய்ய முடியாமல்   திணறும் இலங்கை தெரிவுக்குழு  இங்கிலாந்து ஏ அணி தற்போது இலங்கைக்கு சுற்றுப் பயணம் மேற்கொண்டுள்ளது . 
கிரிக்கெட்டுக்கோ , மைதானத்திற்கோ பாதிப்பேற்படுத்த இடமளியேன் : திலங்க சுமதிபால  எமக்கு மேல் விளையாட்டும் , விளையாட்டு மைதனங்களும் உள்ளன . அதற்கு கீழ் தான் நாம் உள்ளோம் . 
தலைமைப் பொறுப்புக் கிடைத்தால் ஏற்றுக்கொள்ளத் தயார் :   மலிங்க  தலைமைப் பொறுப்பில் இருக்கும் போது உபாதையால் கிரிக்கெட்டில் இருந்து விலகினேன் . 
1000 விமான சேவைகள் நிறுத்தம் : காரணம் என்ன . . ?  எதிர்வரும் 26 ஆம் திகதி இந்தியாவில் குடியரசு தினவிழா கொண்டாடப்படுகிறது . 
விண்வெளிக்கு செண்ட்விச்சை எடுத்துச் சென்றவர் மரணம் !  பிரபல அமெரிக்க விண்வெளி வீரர் ஜோன் யங் , தனது 87வது வயதில் காலமானார் . 
இந்திய விண்வெளி நிறுவனத்தின் தலைவராக தமிழர் நியமனம் !  இந்திய விண்வெளி நிறுவனமான இஸ்ரோவின் தலைவர் பதவி , தமிழராகிய கே . சிவனுக்கு வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
ஈரானில் மெல்லிய நில நடுக்கம்  மத்திய ஈரானில் இன்று ( 11 ) இலேசான நில நடுக்கம் உணரப்பட்டுள்ளது . 
தமிழகத்தில் அ . தி . மு . க . ஆட்சியில் மீண்டும் முதல்வராகிறார் ஜெ ; வலுவான எதிர்க்கட்சியாக தி . மு . க .  தமிழகத்தில் மீண்டும் அ . தி . மு . க . ஆட்சி அமைகிறது . 6 ஆவது முறையாக முதல்வராகிறார் ஜெயலலிதா . 
இன்று பதவியேற்பு ; காங்கிரஸுக்கு இல்லை அழைப்பு  ஜெயலலிதா 6 ஆவது முறையாக தமிழக முதல்வராக இன்று பதவியேற்க உள்ளார் . 
சர்வாதிகார ஆட்சியை உருவாக்கவே முயற்சிக்கின்றனர் - ஹரீன்  நாட்டில் தற்போது ஜனநாயக முதிர்நிலை ஆட்சியே காணப்படுகின்றது . 
சித்தபிரமை பிடித்தவர்கள் இந்து கலாச்சார அமைச்சுக்கு முஸ்லிமை தெரிவு செய்துள்ளனர் - சிவாஜிலிங்கம்  முஸ்லிம் மதத்தைச் சேர்ந்தவர் இந்து கலாச்சார அமைச்சின் பிரதி அமைச்சராக தெரிவு செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
நியூஸி . – ஆஸி . போட்டி மழையினால் வெற்றி தோல்வியின்றி ஆட்டம் கைவிடப்பட்டது  நியூஸிலாந்து அணிக்கு அதிர்ஷ்டம் இல்லையென்றுதான் சொல்ல வேண்டும் . 
ஏழை குடும்பத்தில் பிறந்து சாதித்த தமிழ் மகனின்   கண் கலங்க வைக்கும் கதை   ( காணொளி இணைப்பு )  சாப்பாட்டிற்கே ரொம்ப கஷ்டமான சூழ்நிலை . எனது குடும்பம் வறுமையானது . 
எமது அலுவலக நோக்கம்   குறுகிய காலத்திற்குள் நிறைவேற்றப்படும் - கணபதிபிள்ளை வேந்தன்  காணாமல் போனோர் அலுவலகத்தின் பணிகளை சிறப்புற முன்னெடுக்க அரசாங்கத்திற்கு குறுகிய காலக்கட்டமே காணப்படுகின்றது . 
தமிழ் , முஸ்லிம்களை புறக்கணித்தால் மீண்டும் நெருக்கடி ஏற்படும் அபாயம் :   சம்பிக்க ரணவக்க  அனைத்து தரப்பினதும் ஒத்துழைப்பின் பிரகாரமே அரசியலமைப்பு திருத்தத்தை மேற்கொள்ள வேண்டும் . 
வடக்கு – கிழக்கு இணைப்பில்லை   அரசியலமைப்பு திருத்தமே வரும் : சுதந்திரக் கட்சி  அரசியலமைப்பு திருத்தம் ஒற்றையாட்சிக்கு எந்த விதத்திலும் அச்சுறுத்தலாக இல்லை . 
அரசியலமைப்பு திருத்தம் ஒற்றையாட்சிக்கு எந்த விதத்திலும் அச்சுறுத்தல் இல்லை  அரசியலமைப்பு திருத்தம் ஒற்றையாட்சிக்கு எந்த விதத்திலும் அச்சுறுத்தல் இல்லை . 
பாகிஸ்தானிடமா இந்தியாவிடமா   போர்   விமானங்களை   கொள்வனவு செய்வது ?  தேசிய பாதுகாப்பை பலப்படுத்த போர்விமானங்கள் தேவைப்படுகின்றன . 
சொந்த மண்ணில் இந்தியா படுந்தோல்வி  இந்தியா - அவுஸ்ரேலியா அணிகளுக்கு இடையிலான முதல் டெஸ்ட் புனேவில் நடைபெற்றது . 
தனது எதிர்காலம் குறித்து வெளிப்படையாக தெரிவித்த மலிங்க  நான் எதிர்காலத்தில் இலங்கை அணிக்காக விளையாடுவேனா இல்லையா என்று எனக்கே தெரியாது . 
ஆற்றுக்குள் கவிழ்ந்தது பஸ் : 27 பேர் பலி  இராஜஸ்தான் மாநிலத்தில் ஆற்றுக்குள் பஸ் கவிழ்ந்து விபத்துக்குள்ளானதில் 27 பேர் உயிரிழந்தனர் . 
வொஷிங்டன் சுந்தரா ? பெயருக்கு பின்னால் உருக்கமான காரணம் : நன்றி மறவாத தந்தை உண்மையை வெளிப்படுத்தினார்  வொஷிங்டன் சுந்தர் என்ற பெயரை வைத்து இணையத்தில் பலர் கேலிக்கையான விடயங்களை பதிவேற்றி வந்தனர் . 
ஜனாதிபதிக்கும் பிரதமருக்குமிடையில் முரண்படுகள் இல்லை - துமிந்த  தேசிய அரசாங்கத்தில் பிரதான இரண்டு கட்சிகளுக்கிடையில் கருத்து முரண்பாடுகள் உள்ளன . 
முஸ்லிம்களுக்கு பயங்கரவாத இயக்கத்துடன் தொடர்புபில்லை   : அமைச்சர் ரிஷாத் தெரிவிப்பு  இலங்கை முஸ்லிம்கள் என்றுமே ஜனநாயகத்தில் நாட்டம் கொண்டவர்கள் . 
தோட்ட நிர்வாகங்கள் தான் நஷ்டத்தில் இயங்குவதாக சொல்லுவதெல்லாம் அப்பட்டமான பொய் : லக்ஷமன் கிரிஎல்ல சூளுரை  தோட்ட தொழிலாளர்களின் சம்பள உயர்வு கட்டாயம் வழங்கப்பட வேண்டும் . 
ஐ . பி . எல் . இறுதிப்போட்டி : முடிவுகளை மிகச்சரியாக எதிர்வுகூறிய டுவிட்டர் பதிவு : அதிர்ச்சியில் ரசிகர்கள் !  நடைபெற்று முடிந்த ஐ . பி . எல் . இறுதிப்போட்டியில் வெற்றிபெறும் அணி மற்றும் ஓட்ட எண்ணிக்கைகளின் 
உலகிலேயே விலை உயர்ந்த விமான டிக்கெட் விற்பனைக்கு  உலகிலேயே விலை உயர்ந்த விமான டிக்கெட்டை எதிகாட் ஏயர்லைன்ஸ் நிறுவனம் விற்பனைக்கு அறிமுகம் செய்துள்ளது . 
வாக்களிக்கும் போது செல்பி எடுத்தால் கடும் நடவடிக்கை  வாக்களிக்கும் போது கையடக்கத் தொலைபேசியில் செல்பி மற்றும் புகைப்படம் எடுக்கக்கூடாது . 
8 மாத குழந்தையை பாலியல் பலாத்காரம் செய்த கொடூரன் ! ! !  இந்தியா - டெல்லியின் சாகுர்பஸ்தி பகுதியில் உச்சக்கட்ட வக்கிரம் ஒன்று அரங்கேறியுள்ளது . 
கிரிக்கெட் விளையாட்டில் புதிய சட்ட விதிமுறைகள் ; விரைவில் அமுல் !  இந்த வருடத்தில் நடைமுறைக்கு வரும் வகையில் புதிய விதிமுறைகளை கிரிக்கெட் வல்லுனர்கள் உருவாக்கியுள்ளனர் . 
உத்தராகண்டில் பயங்கர காட்டுத் தீ 2 , 000 ஹெக்டேர் வனப்பகுதி நாசம் ; 7 பேர் பலி  உத்தராகண்ட் மாநிலம் நைனிடாலில் உள்ள வனப்பகுதியில் காட்டுத் தீ ஏற்பட்டுள்ளது . 
ஆரம்பிக்கிறது அக்னி நட்சத்திரம்  அக்னி நட்சத்திரம் என்றழைக்கப்படும் கத்திரி வெயில் எதிரிவரும் 5 ஆம் திகதி தொடங்கவுள்ளது . 
சவுதி பெண்களும் மோட்டார் சைக்கிள் , லொறி ஓட்டலாம்  சவுதி அரேபியாவில் பெண்கள் லொறி பைக் ஓட்ட அனுமதி அளிக்கப்பட்டுள்ளது . 
மண்சரிவில் சிக்கி 5 பேர் பலி : 15 பேர் மாயம்  சிலி நாட்டில் நிலச்சரிவில் சிக்கி 5 பேர் இறந்துள்ளனர் . 
" பொதுமக்களை சுரண்டி வாழும் நிலையே நல்லாட்சியிடம் "  " தேசிய பிரச்சினைக்கு தீர்வு தருவதாக தமிழ் மக்களுக்கு ரணில் மற்றும் மைத்திரி உறுதிமொழி வழங்கினார்கள் . 
பொதுமக்களின் பாவனைக்கு வீதி  வவுனியாவில் தடை செய்யப்பட்ட வீதி பொதுமக்களின் பாவனைக்காக திறந்து விடப்பட்டன . 
நாட்டைப் பிளவுபடுத்தும் எந்த உள்ளடக்கமும் 20ஆவது திருத்தத்தில் இல்லை - ஜே . வி . பி .  நாட்டைப் பிளவுப்படுத்தும் எந்த உள்ளடக்கமும் 20ஆவது திருத்தத்தில் இல்லை . 
தொடர்ந்து சீரற்ற காலநிலை  மலையகத்தில் சீரற்ற காலநிலையினை தொடர்ந்து பலத்த காற்று வீசுகிறது . 
மக்கள் நம்பிக்கை இழக்கும் வகையில் செயற்பட மாட்டோம் - சாலிய பீரிஸ்  காணாமல் ஆக்கப்பட்டோரின் விபரங்கள் எம்மிடம் உள்ளன . 
சப்ரகமுவ மாகாண மக்களுக்கு எச்சரிக்கை ! ! !  இன்புளுவென்சா வைரஸ் நோய் அறிகுறிகளுடன் எம்பிலிபிட்டிய பகுதியில் நோயாளர்கள் இனங்காணப்பட்டுள்ளனர் . 
யாழ் . பொங்கல் விழாவில்   கலந்துகொள்வது எனக்கு கௌரவம் :   நாட்டில் பிரகாசமான எதிர்காலம் உள்ளது  எல்லோரையும் போலவே , நானும் தைப்பொங்கலுக்காக ஆர்வத்துடனும் எதிர்ப்பார்ப்புடனும் காத்திருக்கின்றேன் . 
மஹிந்தவுக்கு சம்பந்தன் பகிரங்க அழைப்பு . . . !  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷவுக்கு நான் ஒரு பகிரங்க அழைப்பை விடுக்கவிரும்புகின்றேன் . 
சவுதியை பின்பற்றும் சீனா : பொது அரங்கில் அதிரடி தண்டனை  சவுதி அரேபிய நாடு குற்றம் செய்தவர்களுக்கு கடுமையான தண்டனை வழங்குவதில் பெயர் பெற்றது . 
மலிங்க இலங்கை அணிக்குத் தேவையானதை ஈடுசெய்வார் :   அலன் டொனால்ட்  மலிங்கவுடன் இணைந்து செயலாற்றுவதையிட்டு நான் மிகவும் மகிழ்ச்சிகொள்கிறேன் . 
வீரர்களிடம் உறுதியான நம்பிக்கை மேலோங்கியுள்ளது ; அதே மனநிலையுடன் விளையாடுவார்கள்   - ஹேரத்  எமது அணி வீரர்களிடத்தில் உறுதியான நம்பிக்கை மேலேங்கியுள்ளது . 
கொல்கத்தாவை வீழ்த்தி பிளே ஓவ் வாய்ப்பை தக்கவைத்துக்கொண்டது பஞ்சாப்  பிளே ஓவ் சுற்றுக்கான வாழ்வா ? சாவா ? போட்டியில் கொல்கத்தா அணியை 14 ஓட்டங்களால் வீழ்த்தியது பஞ்சாப் . 
கறுப்பான மோடி சிவப்பாக மாறுவதற்காக ஒரு நாளைக்கு ரூ . 4 இலட்சத்துக்கு சாப்பிடுகிறார் .  பிரதமர் மோடி சிவப்பாகுவதற்காக தினமும் 5 காளான்கள் சாப்பிடுகிறார் . 
அந்தோ பரிதாபம் ! சீன சுப்பர்மேனின் கை தவறிய சாகசம் ! ( காணொளி )  சாகச நிகழ்வொன்றின்போது 62ஆவது மாடியில் இருந்து விழுந்த வீரர் உயிரிழந்த சம்பவம் சீனாவில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
ஜனாதிபதி கொடுத்த வாக்குறுதிகளை நிறைவேற்ற வேண்டும் - சார்ல்ஸ் நிர்மலநாதன்  வடக்கில் இடம்பெற்ற யுத்தமானது அரசியல் இலக்கினை கொண்டதாகும் . 
" தேசிய நல்லிணக்கம் மேம்பட , மக்கள் இலங்கையர்களாக ஒன்றினைய வேண்டும் "  " நல்லிணக்கம் என்பது ஒரு ஆன்மீக தத்துவமாகும் . 
மலையகத்தில் பலத்த காற்று ; பல வீடுகள் சேதம்  மத்திய மலை நாட்டில் சீரற்ற காலநிலையினை தொடர்ந்து பலத்த காற்று வீசுகிறது . 
கச்சதீவை மீட்க வேண்டும்   முதல்வர் ஜெயலலிதா பிரதமர் மோடியிடம் கோரிக்கை  இலங்கை தமிழர்களின் நலன் தொடர்பில் நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும் . 
பாலியல் தொல்லை ; ஆசிரியரை பந்தாடிய மாணவிகள் ( வீடியோ இணைப்பு )  இந்தியாவின் மத்திய பிரதேச மாநிலம் மண்ட்சர் நகரைச் சேர்ந்தவர் நிரஞ்சன் பட்னாகர் ( 63 ) . 
ஐ . நா . வின் சமிக்ஞை கிடைத்ததும் பணிகள் ஆரம்பம் அமைச்சர் ராஜித கூறுகிறார்  உள்ளக விசாரணை தொடர்பில் கலந்துரையாடப்பட்டு வருகின்றது . 
காணாமல்போனோரில் பெருமளவானோர் உயிருடன் இருப்பதற்கு வாய்ப்பில்லை :   பொங்கல் விழாவில் பிரதமர் ரணில் கவலையுடன் அறிவிப்பு  அரசியலமைப்பு தொடர்பான வரைபு இதுவரை உருவாக்கப்படவில்லை . 
ஹசிம் அம்லாவின் அதிரடி சதத்தினை வீணாக்கிய பட்லர் , ராணா ( வீடியோ இணைப்பு )  ஐ . பி . எல் . 10 ஆவது தொடரின் 22 ஆவது போட்டி இந்தூரில் நேற்று இரவு நடைபெற்றது . 
இந்தியாவில் முதன்முறையாக திருநங்கைகளுக்கான விளையாட்டுப் போட்டி கேரளாவில் !  இந்தியாவிலேயே முதன்முறையாக திருநங்கைகளுக்கான விளையாட்டுப் போட்டி கேரளாவில் நடைபெறவுள்ளது . 
சரிந்தது மோடியின் செல்வாக்கு : குஜராத் தேர்தலில் பா . ஜ . க நிலை என்ன . ?  குஜராத்தில் வரும் 9 மற்றும் 14 ஆம் திகதிகளில் இரண்டு கட்டமாக சட்டமன்ற தேர்தல் நடைபெறவுள்ளது . 
அனுமதியின்றி சீனாவுக்குள் நுழைந்ததா இந்திய ட்ரோன் ?  இந்திய ட்ரோன் ஒன்று விழுந்து விபத்துக்குள்ளாகியிருப்பதாக சீனா குற்றம் சாட்டியுள்ளது . 
தாயின் தலையைத் துண்டித்த 13 வயது தனயன்  சந்தேகத்தின் பேரில் பதின்மூன்று வயது சிறுவனை பொலிஸார் கைது செய்தனர் . 
" மாற்றுத்திறனாளிகள் குறித்து ஆழமாக சிந்திக்கவும் "  யுத்தம் காரணமாக தற்போது வடக்கில் ஆயிரத்துக்கும் மேற்பட்ட மாற்றுத் திறனாளிகள் உள்ளனர் . 
வடக்கு , கிழக்கில் வங்கிகள் , குத்தகை கம்பனிகள் அதிகரித்தமை அரசின் திட்டமிட்ட செயற்பாடா - ஸ்ரீதரன் எம் . பி . கேள்வி  வடக்கு கிழக்கில் 2009 ஆம் ஆண்டுக்கு முன்பு இருந்ததை விடவும் தற்போது வங்கி கிளைகளின் எண்ணிக்கை அதிகரித்துள்ளன . 
“ கோத்தா தரப்பு பெர்னாண்டோ புள்ளேக்கு வாக்களிப்பு ; பஷில் தரப்பு சிற்றுண்டிச் சாலையில் சதித் திட்டம் ”  கோத்தாபய ராஜபக்ஷ தரப்பினர் சுதர்ஷினி பெர்ணான்டோ புள்ளேக்கு வாக்களித்தனர் . 
முதலமைச்சர் வேட்பாளராக களமிறங்குவதற்கு தயார் - மாவை  வடமாகாண முதலமைச்சர் வேட்பாளராக களமிறங்குவதற்கு நான் தயாராகவே இருக்கின்றேன் . 
கச்சதீவை தாரை வார்த்தது நானா ? ; ஏன் ஜெயலலிதாவால் மீட்க முடியவில்லை - கருணாநிதி  கச்சதீவை நான் தாரை வார்க்க வில்லை . 
மலையகத்தில்   மண்சரிவு அபாயம்  மலையகத்தில் பெய்யும் கடும் மழையினால் மேல் கொத்மலை நீர்தேக்கத்தின் நீா்மட்டம் உயா்ந்துள்ளது . 
நான் அஜித்தின் ரசிகன் விஷால் . !  ‘ அஜித்திற்கும் எனக்கும் எவ்வித பிரச்சினையும் இல்லை . 
ஒற்றையாட்சி மாறாது ; பிரதமர் அறிவிப்பு  புதிய அரசியலமைப்பினை 21 ஆம் நூற்றாண்டுக்கு ஏற்றால் போல் தயாரிக்க உள்ளோம் . 
‘ ஹோலா அமிகோ ’ என்பதற்கு நம் உணர்ச்சியை வெளிப்படுத்தல் என்று அர்த்தம் . !  உணர்வுகள் பலவிதம் , அது ஆளுக்கு ஆளு , இடத்துக்கு இடம் என்று மாறுப்பட்டுக் கொண்டே இருக்கும் . 
அஜித் ஷாலினி நட்சத்திர தம்பதியின் திருமண நாள் இன்று . !  தமிழ் சினிமாவில் குறிப்பிட்ட சில நடிகர்களே , நடிகைகளை திருமணம் செய்துக்கொண்டவர்கள் . 
உலக மெய்வல்லுநர் சம்பியன்ஷிப் இன்று ஆரம்பம் ; போல்ட்டின் கடைசித் தொடர்  உலக மெய்வல்லுநர் சம்பியன்ஷிப் போட்டிகள் இன்று லண்டனில் ஆரம்பமாகின்றன . 
ஜம்புலிங்கம் 3 டி படத்தில் நூற்றுக்கு மேற்பட்ட ஜப்பானிய நடிகர்கள் . !  பல நூற்றாண்டுகளாக இந்தியாவுக்கும் ஜப்பானுக்கும் கலாசார தொடர்ப்பு இருந்துக் கொண்டு இருக்கிறது . 
சமந்தா ரசிகர்களுக்கு அதிர்ச்சி செய்தி . . !  சமீபத்தில் வெளிவந்த தெறி படம் வெற்றி பெற்ற மகிழ்ச்சியில் இருக்கிறார் நடிகை சமந்தா . 
கோவில் தாய் சிலையை தாய்க்கே பரிசளித்தார் : லாரன்ஸ்  நடிகரும் இயக்குனருமான ராகவா லாரன்ஸ் ஏற்கனவே அம்பத்தூரில் ஸ்ரீ ராகவேந்திரர் கோவில் கட்டி உள்ளார் . 
பிரிட்டன் பிரதமரை கொலை செய்ய தீவிரவாதிகள் திட்டம் : முறியடித்த பொலிஸார்  பிரிட்டன் பிரதமரை கொலை செய்ய தீவிரவாதிகள் செய்த சதி திட்டம் அம்பலம் ஆகி இருக்கிறது . 
பேராதனைப் பல்கலைக்கழக மாணவர்கள் ஆர்ப்பாட்டம்  பேராதனைப் பல்கலைக்கழக மாணவர்கள் பேராதனை கலஹா சந்தியில் மாபெரும் ஆர்ப்பாட்டம் ஒன்றில் ஈடுபட்டனர் . 
திருடர் யார் என்பது புதிராகவே உள்ளது - மஹிந்த  தேசிய அரசாங்கத்தில் திருடர் யார் என்ற விடயம் புரியாத புதிராகவே உள்ளது . 
ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சியின் கூட்டம்  ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சியின் மத்திய செயற்குழுக் கூட்டம் இன்று கூடப்படவுள்ளது . 
அரசியல் வங்குரோத்து காரணமாகவே சி . வி இனவாதத்தை தூண்டுகின்றார்  இனவாத்தை தூண்டுபவர்களுக்கு எதிரான சட்டமூலத்தை நாங்கள் கொண்டுவர முயற்சித்தோம் . 
பேசிப்பேசி காலத்தை கடத்துவதை விடவும் செயற்பாட்டில் இறங்க வேண்டும்  பேசிப்பேசி காலத்தை கடத்துவதை விடவும் செயற்பாட்டில் இறங்க வேண்டும் . 
கச்சதீவை தாரைவார்த்தது யார் ? தமிழக சட்டப் பேரவையில் சர்ச்சை  தமிழக அரசியல் வரலாற்றில் ' கச்சதீவு ' பற்றி பல விடயம் ஒரு தொடர்கதையாக உள்ளது . 
“ ரசிகர்களின் பேஸ்புக் , டுவிட்டர் விமர்சனங்களால்   வீரர்களுக்கு அழுத்தமாம் : அது அவர்களின் உரிமை , எவரும் கட்டுப்படுத்த முடியாது் “  இந்த விமர்சனங்களால் வீரர்களுக்கு அழுத்தம் அதிகரிக்கின்றது . 
தல 57இல் இணைந்த பிரபல நகைச்சுவை நடிகர்  அஜித் நடிக்கவிருக்கும் ‘ தல 57 ’ படத்தில் பிரபல நகைச்சுவை நடிகர் ஒருவர் இணைந்துள்ளார் . 
விஜய் பட நாயகி அஜித்துக்கு ஜோடியாகிறார் . ?  விஜய் பட நாயகி ஒருவர் தற்போது அஜித் நடிக்கும் புதிய படத்துக்கு அவருக்கு ஜோடியாக நடிக்கவிருக்கிறார் . 
கபாலி பாடல் தலைப்பை கைப்பற்றிய விக்ரம் பிரபு  கபாலி ’ படத்தின் பாடல் தலைப்பு ஒன்றை விக்ரம் பிரபு கைப்பற்றியுள்ளார் . 
கடன் அட்டையில் ஓடுகிறது கபாலி  சுப்பர் ஸ்டார் ரஜினியின் நடிப்பில் அடுத்ததாக வெளிவர இருக்கும் திரைப்படம் கபாலி . 
லிபிய படகு விபத்தில் குடியேற்றக்காரர்கள் 31 பேர் பலி  படகு கவிழ்ந்ததில் லிபிய குடியேற்றக்காரர்கள் 31 பேர் கொல்லப்பட்டனர் . 
இந்திய அணியை தோற்கடிக்க இளம் சிங்கங்களுடன் வியூகம் அமைக்கும் மாலிங்கவின் நோக்கம்  அழுத்தம் என்பது பெரிய விடயமல்ல . 
கண்ணீர் நிறைந்த கண்களுடன் நாம் செல்கிறோம்   ; சனத் ஜெயசூரியா  இலங்கை அணியினருக்கு நாம் நன்றிகளைத் தெரிவிக்க விரும்புகிறோம் . 
கிரிக்கெட் வீரர்கள் உளவியல் ரீதியில் பாதிப்பு : " திலங்க சுமதிபால உடனடியாக தனது பதவி விலக வேண்டும் "  இலங்கை கிரிக்கெட் துறையின் வீழ்ச்சிக்கு வீரர்கள் காரணமல்ல . 
முதன்முறையாக பகலிரவு டெஸ்ட் போட்டியில் இலங்கை  இலங்கை கிரிக்கெட் அணி தற்போது இந்திய அணியுடன் விளையாடி வருகிறது . 
" அலோசியஸிடமிருந்து பணம் பெறும் தேவை   எனக்கில்லை "  எனக்கும் பிணைமுறிவிவகாரத்துக்கும் எந்தவித தொடர்பும் இல்லை . 
இங்கிலாந்தில் ஓரின சேர்க்கை பெண் அமைச்சர் பகிரங்கமாக அறிவிப்பு  இங்கிலாந்து பிரதமர் டேவிட் கமரூன் அமைச்சரவையில் பெண் அமைச்சராக இருக்கும் ஜஸ்டின் கிரீனிங் . 
நிஜமாக இவர் குழந்தை தான் நம்புங்கள் ( வீடியோ இணைப்பு )  உலகிலே அதிக உடல்பருமனுள்ள பத்து வயது சிறுவன் கண்டறியப்பட்டுள்ளார் . 
கட்சியை காட்டிக் கொடுத்தவர்கள் பலர்   : புதிய கட்சியின் தேவை மக்களுக்கு ஏற்பட்டுள்ளது  புதிய கட்சியொன்று ஆரம்பிக்கப்பட வேண்டுமென நான் கூறவில்லை . 
பஷில் நாமல் கோத்தபாய துள்ளினாலும்   மஹிந்த   துள்ளமாட்டார்  ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சியில் இருந்து தனித்து பயணிக்க எவரும் விரும்பப்போவதில்லை . 
எனக்கும் மகேந்திரனிற்குமிடையில் எந்த தொடர்புமில்லை - ரணில்  எனது நண்பர் என்பதற்கான அவர் செல்லுமிடங்கள‍ை கூறவேண்டியதில்லை . 
நான் மன்னிப்பு கேட்க வேண்டிய அவசியமில்லை : விஷால்  தயாரிப்பாளர் சங்கம் நிறைவேற்றியிருக்கும் தீர்மானம் குறித்து எந்தவொரு கடிதமும் எமக்கு வரவில்லை . 
உறக்கத்தை கெடுக்கும் எமி  மதராசபட்டினம் படத்தின் மூலம் தமிழ் ரசிகர்களுக்கு அறிமுகமானவர் பிரித்தானிய நடிகை எமி ஜேக்சன் . 
ராகவேந்திரா படத்தில் நடித்ததன் மூலம் எனக்கு நல்ல வரவேற்பு : டெல்லி கணேஷ்  கிருஷ்ண ஜெயந்தி விழாவில் பங்கேற்பதற்காக நடிகர் டெல்லி கணேஷ் கோபி வந்தார் . 
யாரை பாராட்டுவது ; கண்ணீர் விட்ட தனுஷ்  ஜோக்கர் படத்தை பார்த்த தனுஷ் கண்ணீர் விட்டுள்ளார் . 
சங்கா சரேயில் என்ன கூறினார் தெரியுமா ? ( காணொளி இணைப்பு )  மிகச் சரியான நேரத்தில் இந்த முடிவை எடுத்திருக்கிறேன் . 
சூர்யாவின் 35 ஆவது படம் " தானா சேர்ந்த கூட்டம் "  நடிகர் சூர்யா தற்போது சிங்கம் படத்தின் மூன்றாம் பாகத்தில் நடித்து வருகிறார் . 
விமான நிலையங்களில் தாக்குதல் நடத்துவோம் : ஐ . எஸ் . தீவிரவாதிகள் மிரட்டல்  ஐ . எஸ் . தீவிரவாதிகளுக்கு உலகம் முழுவதும் ஆதரவாளர்கள் உள்ளனர் . 
இலஞ்ச ஊழல் வழக்கு ; சீனாவின் முன்னாள் ஜனாதிபதியின் நண்பருக்கு ஆயுள் தண்டனை  சீனாவின் முன்னாள் ஜனாதிபதி ஹு ஜின்ட்டாவ் என்பவரின் நெருங்கிய நண்பரான லிங் ஜிஹுவா . 
கொழும்பில் மூன்றில் ஒருவீதம் சிறு பிள்ளைகள்   யாசகர்கள்  கொழும்பு நகரில் 1000 க்கும் மேற்பட்ட யாசகர்கள் உள்ளனர் . 
யுத்த காலத்தில் காணாமல் போனவர்களுக்கு மரண சான்றிதழ் வழங்க தீர்மானம்  வடக்கில் யுத்த காலத்தில் காணாமல் போனவர்களுக்கு மரண சான்றிதழ்களை வழங்க அரசு தீர்மானித்துள்ளது . 
கிரேக்கத்தில் பெருவெள்ளம் ; பத்துப் பேர் பலி  கிரேக்கத்தில் பெய்துவரும் அடை மழையினால் ஏற்பட்ட வெள்ளத்தில் சிக்கி பத்துப் பேர் உயிரிழந்தனர் . 
யோகாசனத்தை ஏற்றுக்கொண்ட சவூதி  யோகாசனம் உலகளாவிய ரீதியில் பிரபலமாக உள்ள உடற்பயிற்சி முறையாகும் . 
சடலத்துக்கு நடந்த தலைமாற்று சத்திரசிகிச்சை வெற்றி  சடலத்துக்கு நடந்த தலைமாற்று சத்திரசிகிச்சை வெற்றிகரமாக முடிந்துள்ளது . 
பத்தரையுடன் முடிந்தது ஏழரை : சசிகலா தண்டனை குறித்து டுவிட்டரில் கருத்து வெளியிட்டுள்ள சினிமா பிரபலங்கள்  சசிகலா தண்டனை குறித்து சினிமா பிரபலங்கள் தங்களது டுவிட்டர் பக்கத்தில் கருத்து வெளியிட்டுள்ளார் . 
களனியில் இன்று இரவு விசேட போக்குவரத்து முறை  களனி ரஜமஹா விகாரையின் வருடாந்த பெரஹரா நிகழ்வின் இறுதிநாள் வீதி ஊர்வலம் இன்று இடம்பெறவுள்ளது . 
வீரகெட்டியவில் நபர் ஒருவர் மீது துப்பாக்கி சூடு  ஹம்பாந்தோட்ட வீரகெட்டிய பகுதியில் நேற்றிரவு 11 . 45 மணியளவில் நபர் ஒருவர் 
பிரதி சபாநாயகர் தெரிவு   இன்று  பாராளுமன்றத்திற்காக பிரதி சபாநாயகர் நியமனம் இன்று இடம்பெறவுள்ளது . 
பயணபைக்குள் தன்னை தானே அடைத்துக்கொண்ட இளைஞன்  நாட்டிலிருந்து மற்றொரு நாட்டுக்கு செல்ல ‘ விசா ’ , கடவுச்சீட்டு உள்ளிட்ட ஆவணங்கள் தேவை . 
தியாகி பொன் . சிவகுமாரின் 44 ஆவது ஆண்டு நினைவு நாள்  தமிழீழ விடுதலைப் போராட்டத்தின் முதலாவது தியாகியான பொன் . 
சம்பந்தன்   மறுக்கின்றார் ; கோத்தபாய  தமிழ்த் தேசியக் கூட்டமைப்பு எதிர்கட்சிக்கான தகுதி இல்லாத கட்சியாகும் . 
வெற்றிலைச் சின்னம் கிடைக்காவிட்டால் சின்னத்தை தடை செய்ய நீதிமன்றம் செல்வோம்  புதிய கட்சியை ஆரம்பிக்கும் எண்ணம் இல்லை . 
பந்துவீச்சைத் தெரிவுசெய்த இலங்கை அணி  இந்திய - இலங்கை அணிகளுக்கிடையிலான முதலாவது ஒருநாள் போட்டி தர்மசாலாவில் ஆரம்பமானது . 
விரைவில் வெளியாகும் இடம் பொருள் ஏவல்  சீனு ராமசாமியின் இயக்கத்தில் லிங்குசாமியின் தயாரிப்பில் உருவான படம் இடம்பொருள் ஏவல் . 
தனுஷின் ஹொலிவூட் கனவு  தனுஷ் நடிகராக அறிமுகமாகி , தன்னடைய அயராத உழைப்பால் தமிழ் ரசிகர்களுக்கு பிடித்தமானவராக உயர்ந்தவர் . 
விரைவில் அரசியல் களத்தில் கமல்  நடிகர் கமல்ஹாசன் விரைவில் அரசியலில் குதிக்கவிருக்கிறார் . 
சந்தோஷ ஆனந்தி  தெலுங்கு படங்களில் நடிப்பதைக் காட்டிலும் தமிழ் படங்களிலும் நடிக்கவே விரும்புகிறேன் . 
ஜனாதிபதியால் பொறுப்புக்கூறலிலிருந்து விடுபட முடியாது - ஜீ . எல் . பீரிஸ்  மத்திய வங்கியின் பிணைமுறி மோசடியில் ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேனவும் பங்குதாரராவார் . 
கோத்தபாய எமக்கு சவால் இல்லை . - அகில விராஜ் காரியவசம்  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் ஜனாதிபதி வேட்பாளராக கட்சியின் தலைமைத்துவத்தையே களமிறக்குவோம் . 
அச்சத்தை ஏற்படுத்தி எம்மை அடிபணிய வைக்க முடியாது  இனரீதியான அச்சத்தை ஏற்படுத்தி அதிகாரத்தை கைப்பற்ற முயற்சிக்கின்றனர் . 
சுசிலீக்ஸும் அமலா பாலும்  ‘ பாடகி சுசித்ரா என்னுடைய இனிய தோழி . சுசிலீக்ஸ் விவகாரத்தில் அவருக்கு எச்தவித பொறுப்பும் இல்லை . 
கதையின் நாயகனான சூரி  புரோட்டா சூரியாக நடித்து கொமடி நடிகரானவர் சூரி . 
ஓகஸ்ட் 2 ஆம் திகதியன்று வெளியாகும் ஸ்பைடர்  இந்திய சினிமாவில் பெரும் எதிர்பார்ப்பிற்குள்ளாகியிருக்கும் திரைப்படம் ஸ்பைடர் . 
நமது மக்கள் நல்ல தலைவரை தேடவில்லை . . . நிபுணரைத் தான் தேடுகிறார்கள்  நமது மக்கள் நல்ல தலைவரை தேடவில்லை . 
விஜய் பட நாயகிகள்  குற்றம் 23 படத்தின் மூலம் ரசிகர்களை கவர்ந்தவர் நடிகர் அருண் விஜய் . 
பிரித்தானியாவின் புதிய பெண் பிரதமராக தெரேஸா மே இன்று பதவியேற்கிறார்  பிரித்தானியாவின் புதிய பிரதமராக தெரேஸா மே இன்று மாலை பதவியேற்கிறார் . 
30 இற்கும் மேற்பட்ட சிறுவர்களிடம் ஓரின சேர்க்கையில் ஈடுபட்டு நபருக்கு 30 ஆண்டு விளக்கமறியல்  இந்தியாவில் கேரள மாநிலம் கோழிக்கோடை சேர்ந்தவர் தாசன் ( வயது 50 ) கூலி தொழிலாளி . 
அவுஸ்திரேலியாவில் சிறுவனை தூக்கி செல்ல முயன்ற கழுகு ( வீடியோ இணைப்பு )  அவுஸ்திரேலியாவில் ஆலிஸ் ஸ்பரிங் பாலைவனப் பூங்காவில் வன விலங்குகள் கண்காட்சி நடந்தது . 
1 . 7 மெட்ரிக் தொன் கொக்கெய்ன் பறிமுதல்  மெக்ஸிகோவில் , முதன்முறையாக 1 . 7 மெட்ரிக் தொன் கொக்கெய்ன் கைப்பற்றப்பட்டுள்ளது . 
சென்னையில் 500 மி . மீ மழை பெய்ய வாய்ப்பு  தமிழகமெங்கும் தொடர்ந்து கனமழை பெய்து வருகின்றமையால் சென்னை வெள்ளக்காடாக மாறியுள்ளது . 
குளிரூட்டிகளில் ஒன்பது பேரின் உடல் பாகங்கள் !  ஜப்பானில் , ஒன்பது பேரின் துண்டாடப்பட்ட உடல்களுடன் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டார் . 
காவிரி உரிமை நிலைநாட்டப்பட்டிருக்கிறது - அமைச்சர் ஜெயக்குமார்  காவிரி மேலாண்மை ஆணையம் அமைக்கப்பட்டிருப்பதன் மூலம் காவிரி உரிமை நிலைநாட்டப்பட்டிருக்கிறது . 
ஒரே நாளில் 1 , 76 , 000 மின்னல்கள் : ஆலங்கட்டி மழை  அவுஸ்திரேலியாவின் குயின்ஸ்லாந்தில் ஒரே நாளில் 1 , 76 , 000 மின்னல்கள் தோன்றியது என செய்திகள் வெளியானது . 
இலங்கை பெண்ணாக நடிக்கும் ரித்விகா  மெட்ராஸ் படத்தில் நடித்து புகழ்பெற்ற நடிகை ரித்விகா தற்போது பல படங்களில் நடித்து வருகிறார் . 
அமெரிக்க தூதுவராக நியமனம் பெறும் எலெய்னா  இலங்கைக்கான புதிய அமெரிக்கத் தூதுவராக எலெய்னா பி டெப்லிட்ளஸ் நியமிக்கப்படவுள்ளார் . 
" சமத்துவத்தை பேண பயங்கரவாத தடை சட்டம் அவசியம் "  பயங்கரவாத தடைச் சட்டத்தின் மூலமே நாட்டின் சமத்துவம் ஒற்றுமை போன்றவற்றை நிலையாக பேண முடியும் . 
குற்றம் இழைத்தோருக்கு தராதரம் பாராது கடுமையான நடவடிக்கை   எடுப்போம்  அர்ஜூன அலோசியஸிடம் இருந்து நான் பணம் வாங்கவில்லை . அந்த பட்டியலில் நான் இல்லை . 
பிச்சைகாரனில் அறிமுகமாகும் " Satna Titus "  அன்றும் இன்றும் என்றும் தமிழ் திரை கதாநாயகிகள் கேரளாவில் இருந்துத் தான் அதிகம் வருகின்றனர் . 
பூலோகம்  பெரிதும் எதிர்ப்பார்க்கபடும் ' பூலோகம் ' இந்த மாதம் 24 ஆம் திகதி வெளியாகிறது . 
திரிஷா என் தங்கை : ஆர்யா ருசிகர பேச்சு . .  பி . வி . பி சினிமாஸ் என்ற பட நிறுவனம் பிரம்மாண்டமாக தயாரித்திருக்கும் தமிழ் திரைப்படம் பெங்களூர் நாட்கள் . 
சிம்புவுக்கு 10 இல் குரு கடவுள் காப்பாற்றிவிட்டார்  சிம்புவுக்கு 10 இல் குரு ஆனாலும் , எல்லாம் வல்ல இறைவன் என் மகனை காப்பாற்றிவிட்டார் . 
பெண் பித்தனாக நடிக்கும் மாதவன்  ‘ வேட்டை ’ படத்திற்கு பிறகு மாதவன் நடிக்கும் படம் ‘ இறுதிச் சுற்று ’ . 
கிளிநொச்சியில் 47 வீதமான காணி இராணுவத்தினரின் பாவனையில்  கிளிநொச்சி மாவட்டத்தில் 47 வீதமான காணி இராணுவ பாவனையிலேயே உள்ளது . 
மஹிந்த அணி தேவையெனின் வெளியேறலாம்  ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சிக்கு இரண்டு தலைவர்கள் இல்லை . 
மீண்டும் தெறிக்க வருகிறது தெறி  விஜய் தற்போது அட்லி இயக்கும் ‘ தெறி ’ படத்தில் நடித்து வருகிறார் . 
உன்னோடு கா  நடிகர் ஆரிக்கு 2016 ஆம் ஆண்டின் துவக்கமே மிக பிரகாசமாய் இருக்கிறது . 
மையா படத்தின் பத்திரிக்கையாளர் சந்திப்பு  விழாவில் ஆஷா புத்திலி பேசியது , நான் இதுவரை நான்கு ஹாலிவுட் படங்களில் நடித்துள்ளேன் . 
சினிமாவே தெரியாமல் படம் எடுக்கிறார்கள்  இப்போது சினிமாவே தெரியாமல் படம் எடுக்கிறார்கள் என்று எஸ் . ஏ . சந்திரசேகரன் பேசினார் . 
‘ பேய் பசி ’  யுவன் சங்கர் ராஜாவின் இசையமைப்பில் உருவான ‘ பேய் பசி ’ படத்தின் ஓடியோ வெளியானது . 
பரத்திற்கு ஜோடியாகும்   அபர்ணா வினோத்  நடிகர் பரத் நடிக்கும் புதிய படத்திற்கு அவருக்கு ஜோடியாக நடிக்க ஒப்பந்தமாகியிருக்கிறார் நடிகை அபர்ணா வினோத் . 
வம்சம் சீரியல் புகழ் நடிகை பிரியங்கா தூக்கிட்டு தற்கொலை : அதிர்ச்சியில் திரையுலகம்  டிவி நடிகை பிரியங்கா தற்கொலை செய்து கொண்டார் . 
இராணுவ புரட்சிக்கு உதவிய 9000 அரசு ஊழியர்கள் வேலை நீக்கம்  துருக்கியில் ஜனாதிபதி தய்யீப் எர்டோகன் தலைமையிலான ஆட்சியை கவிழ்க்க இராணுவ புரட்சி நடத்தப்பட்டது . 
" கருப்பு காக்கா "  " கருப்பு காக்கா " படத்தின் போஸ்டரை இயக்குனர் S . d . விஜய்மில்டன் அவர்கள் வெளியிட்டார் . 
டொனால்ட் டிரம்புக்கு எதிராக பெண்கள் நிர்வாண போராட்டம்  அமெரிக்காவில் ஜனாதிபதி தேர்தல் நவம்பர் மாதம் 8 ஆம் திகதி இடம்பெறவுள்ளது . 
ஜப்பானில் நில நடுக்கம்  ஜப்பானில் இன்று நில நடுக்கம் ஏற்பட்டது . 
ரஞ்சித் மேனன் இயக்கத்தில் “ அன்பென்றாலே அம்மா “ இசை வீடியோ ஆல்பம்  விக்ரமன் இயக்கத்தில் “ நினைத்தது யாரோ “ படத்தில் கதாநாயகனாக நடித்தவர் ரஞ்சித்மேனன் . 
நீரில் மூழ்கி நபர் ஒருவர் பலி  வெலிகந்த - போ அத்த பகுதியில் நபரொருவர் நீரில் மூழ்கி உயிரிழந்துள்ளார் . 
தேசியப் பிரச்சினைக்கு எம்மால் மட்டுமே தீர்வு வழங்க முடியும் - மஹிந்த ராஜபக்ஷ  வடக்கு , கிழக்கு தேசிய பிரச்சினைக்கான அரசியல் தீர்வை எமது தரப்பினால் மட்டுமே வழங்க முடியும் . 
மனித பாவனைக்குதவாத டின்மீன் இறக்குமதி அதிகாரிகளின் கவனயீனம்  மனித பாவனைக்குதவாத உணவு பொருட்கள் இறக்குமதி செய்யப்படுவதாக அடிக்கடி தகவல்கள் கிடைக்கின்றன . 
சர்ச்சையை ஏற்படுத்தியுள்ள உலக அழகிப் பட்டம் . . !  அமெரிக்காவின் லாஸ் வேகஸ் பகுதியில் நேற்று 65 - வது உலக அழகிப் போட்டி நடைபெற்றது . 
தமிழ் அரசியல் கைதிகளை மைத்திரி அரசாங்கம் மீண்டும் ஏமாற்றி விட்டது  தமிழ் அரசியல் கைதிகளை மைத்திரி அரசு மீண்டும் ஏமாற்றிவிட்டது . 
சுண்டெலியை உயிருடன் சாப்பிடும் இளைஞர் ( வீடியோ இணைப்பு )  சமீபத்தில் சமூக வலை தளங்களில் ஒரு வினோதமான வீடியோவினால் விலங்கு நல ஆர்வலர்களை அதிர்ச்சியில் ஆழ்த்தியது . 
தந்தையை பழிவாங்க கர்ப்பிணி பெண்ணை தீவைத்து எரித்த கொடுமை ( வீடியோ இணைப்பு )  ஆப்கானின் கோர் மாகாணத்தை சேர்ந்தவர் முகம்மது அஜாம் . 
வெட்கித் தலை குனிகிறோம்  ஞானசார தேரரை விளக்கமறியலில் வைத்தது நீதித்துறையின் தீர்ப்பாகும் . 
ஒற்றையாட்சி நீடித்தால் நாடு பிளவுபடும் ஆபத்து  ஒற்றையாட்சி நீடித்தால் நாடு பிளவடைவதற்கான ஆபத்து உள்ளது . 
அனைத்து பெண்களுக்கும் . . ! தெரிந்துகொள்ள ஒரு நிமிடம் போதும் ( காணொளி இணைப்பு )  உலக நாடுகளில் பெண்களுக்கு எதிரான வன்முறைச் சம்பவங்கள் நாளுக்கு நாள் அதிகரித்து கொண்டே இருக்கின்றன . 
" அரசியல் ஞானமற்றவர்களே 20 ஆவது திருத்தத்தை எதிர்க்கின்றனர் "  அரசியல் ஞானமற்றவர்களே 20 ஆவது திருத்தத்தை எதிர்க்கின்றனர் . 
யாழில்   இளைஞனின் சடலம் மீட்பு  யாழ்ப்பாணம் ஜமுனா எரிக்குள் இருந்து இளைஞன் ஒருவரின் சடலம் மீட்கப்பட்டுள்ளது . 
தவறுகளை திருத்திக்கொண்டு பயணத்தை தொடர்வோம் - ரணில்  நாட்டை கட்டியெழுப்புவது இலகுவான காரியமல்ல . 
கிராம உத்தியோகத்தர்களுக்கான யாப்பு விரைவில் . . . . .  " கிராம உத்தியோகத்தர்களை வழிநடத்தும் வகையில் அந்த சேவைக்கென யாப்பொன்று இல்லை . 
சிலர் நன்றி மறந்து விட்டனர் - ஹரீன் பெர்ணான்டோ  சாதாரண குடும்பத்தை சேர்ந்தவர்களை ஜனாதிபதியாக்கியது ஐக்கிய தேசியக் கட்சியாகும் . 
“ போருக்கான திரியை அமெரிக்கா பற்றவைத்துவிட்டது ”  “ வடகொரியாவுடன் போருக்கான திரியை அமெரிக்கா பற்றவைத்துவிட்டது . 
இன்று மாலை மீண்டும் சிறை . !  அ . தி . மு . க . பொதுச்செயலாளர் சசிகலாவின் பரோல் இன்று மாலையுடன் முடிவடைகின்றது . 
நல்லாட்சி தொடர்ந்தால் நாடு சீரழிந்து விடும் - கூட்டு எதிர்க்கட்சி கோரிக்கை  நல்லாட்சி இன்னும் தொடர்ந்தால் நாடு சீரழிவதைத் தடுக்க முடியாது . 
ஜனாதிபதி மைத்திரியின் கூற்றை ஆராய மஹிந்த குழு நியமிப்பு  நாட்டில் அரசாங்கம் இல்லை என்பதை ஜனாதிபதியின் கூற்று உறுதிப்படுத்தியுள்ளது . 
" நான் இனிமேல் வாய்திறக்க போவதில்லை "  கட்சியின் மறுசீரமைப்பு குறித்து நான் இனிமேல் வாய்திறக்கப் போவதில்லை . 
உங்களை இப்படி சிலர் ஏமாற்றலாம் : பொலிஸார் எச்சரிக்கை . !  கையடக்கதொலைபேசியில் தொடர்பு கொண்டும் பேசும் சிலர் , நூதன முறையில் மோசடி செய்து வருகிறர்கள் . 
12 நாட்களின் பின் அச்சத்துடன் மீன்பிடிக்கச் சென்ற ராமேஸ்வரம் மீனவர்கள்   ( காணொளி இணைப்பு )  ராமேஸ்வரம் மீனவர்கள போராட்டத்தை கைவிட்டு இன்று வழக்கம் போல மீன்பிடிக்கச் சென்றனர் . 
யார் இவர்கள் ?  பாலாஜி சக்திவேல் இயக்கத்தில் உருவாகும் படத்துக்கு ' யார் ? இவர்கள் ' என பெயரிட்டுள்ளார்கள் . 
தமிழ் திரைப்பட தயாரிப்பாளர் சங்கம் அவசர அறிக்கை  காலா திரைப்படம் குறித்து தமிழ் திரைப்பட தயாரிப்பாளர் சங்கம் அவசர அறிக்கை ஒன்றை வெளியிட்டுள்ளனர் . 
தொழிலதிபராகும் பரத்  நடிகர் பரத் பெயரிடப்படாத புதிய படத்தில் தொழிலதிபராக நடிக்கிறார் . 
இரகசியங்களை வெளியிடத் தயார் ஞானசார தேரரை விடுவியுங்கள்  கடந்த காலத்தில் எமக்குத் தெரிந்த இரகசியங்களை நாம் பிரதமரிடம் தெரிவிக்க தயாராக உள்ளோம் . 
' டிராஃபிக் ராமசாமி ' படத்துக்கு கமல்ஹாசன் பாராட்டு !  ' டிராஃபிக் ராமசாமி ' படத்தைப் பற்றி கமல்ஹாசன் பாராட்டியுள்ளார் . 
" இருக்கும் இடத்திலிருந்தே , காலம் , தேசமற்ற இடத்திற்குச் செல்ல வேண்டுமா ? இசையைக் கேள் ! ” : இன்று சர்வதேச இசை தினம்  இசை ' என்ற சொல்லுக்கு இசைய வைப்பது என்று பொருள் . 
ஆடித்தேரோட்டம் ; ஏராளமானோர் வடம் பிடித்தனர்  ராமேஸ்வரம் கோயில் ஆடித்தோராட்டம் இன்று நடைபெற்றது . 
தரையிறங்கிய விமானத்தில் தீ விபத்து ஏற்பட்டதால் பரபரப்பு  திருவனந்தபுரத்தில் இருந்து டுபாய் நோக்கிச் சென்ற 777 போயிங் ரக எமிரேட்ஸ் விமானம் விபத்திற்குள்ளானது . 
அரசியல்வவாதிகள் எல்லோரும் நல்லவர்கள் , வாக்காளர்கள் தான் பிழை விடுகிறார்கள் : அமீர் அலி  அரசியல்வவாதிகள் எல்லோரும் நல்லவர்கள் . 
அதர்வா ஆடும் ‘ குருதி ஆட்டம் ’  அதர்வா நடிப்பில் வெளியாகியிருக்கும் செம போத ஆகாத ரசிகர்களின் வரவேற்பினால் வெற்றிப் பெற்றிருக்கிறது . 
கழுகு=2  ‘ கழுகு 2 ’ படத்தின் ஷூட்டிங் மூணாறில் இன்று தொடங்கியது . 
எனது முதல் காதலர் இவர்தான் : ப்லீம்பேர் விருது மேடையை அதிரவைத்த அமலாபால்  அமலா பால் தமிழ் சினிமாவின் முன்னணி நடிகையாக இருந்தவர் . 
சிவகார்த்திகேயனின் அடுத்த படம்  சிவகார்த்திகேயன் நடிக்கவிருக்கும் புதிய படத்தின் படப்பிடிப்பு இன்று ஆரம்பமாகிறது . 
“ அண்ணணுக்கு ஜே ”  `அண்ணனுக்கு ஜே ' படத்தின் வெளியீட்டு திகதி அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது . 
பாரதிராஜா மகன் மீது வழக்கு  குடிபோதையில் கார் ஓட்டியதாக பாரதி ராஜாவின் மகன் மீது வழக்கு தொடரப்பட்டு அபராதம் விதிக்கப்பட்டது . 
பார்வை அற்ற பெண்ணாக நடிக்கிறார் நடிகை வரலட்சுமி  பார்வை அற்ற பெண்ணாக நடிகை வரலட்சுமி நடிக்கவிருக்கிறார் . 
“ இது அமெரிக்காவின் தற்கொலை முயற்சி ” : வடகொரிய அமைச்சர் கடும் எச்சரிக்கை  “ வடகொரியாவின் ஏவுகணைகளை அமெரிக்கா விருப்பத்துடன் வரவேற்க முயற்சிக்கிறது . 
21 வயது மாணவியை துஷ்பிரயோகத்துக்கு உட்படுத்திய 70 வயது சாமியார் கைது  ராஜஸ்தானின் ‘ ஃபலஹரி பாபா ’ ( 70 ) என்ற சாமியார் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
நாய்கள் கடித்து 8 வயது சிறுவன் பலி  உத்தரபிரதேசத்தில் வெறிநாய்கள் கடித்ததில் சிகிச்சை பலனின்றி 8 வயது சிறுவன் உயிரிழந்துள்ளார் . 
உலகின் கூடிய எடை கொண்ட பெண் இமான் அஹமட் மரணம்  உலகின் அதிக எடை கொண்ட பெண் மரணமானார் . 
இனி வாரத்தில் ஒருமுறை கைப்பேசி பேட்டரியை சார்ஜ் செய்தால் போதும்  தற்போதைய யுகத்தில் ஸ்மார்ட் கைப்பேசிகளின் பேட்டரி ஆயுளை நீட்டிப்பது பெரும் சிக்கலானதாக உள்ளது . 
4 வயதிலே வயோதிபரான சிறுவன்  பங்களாதேஷத்தில் 4 வயது சிறுவனிற்கு ஏற்பட்ட இனந்தெரியா நோயினால் முதுமை தோற்றத்தை அடைந்துள்ளார் . 
இணையத்தை ஆளப்போகும் ‘ Li - Fi ’  இணையத்தள இணைப்பை வயர் இல்லாமல் பயன்படுத்துவதற்காக ‘ Wi - Fi ’ என்ற தொழில்நுட்பம் கண்டுபிடிக்கப்பட்டது . 
ஐபோன் வைத்திருப்போர் கட்டாயம் தெரிந்து கொள்ள வேண்டிய தகவல்கள்  ஐபோனினை பாதுகாக்கும் வழிமுறைகளில் ஒன்று 4 இலக்க இரகசிய குறியீடு . 
உலகம் மாற்றம் பெற்று வருகின்றது , ஆகையினால் மனிதனின் வாழ்க்கை தரம் மாற்றம் பெற வேண்டும்  உலகம் மாற்றம் பெற்று வருகின்றது . ஆகையினால் மனிதனின் வாழ்க்கை தரம் மாற்றம் பெற வேண்டும் . 
என்னை சிறையில் அடைத்திருக்கலாம் குடும்பத்தை பழி வாங்க வேண்டாம்  என்னை பழிவாங்க வேண்டும் என்பதற்காக எனது குடும்பத்தை தண்டிக்க வேண் டாம் . 
" 100 நாள் வேலைத்திட்டம் முட்டாள்தனமான வேலைத்திட்டமாகும் "  100 நாள் வேலைத்திட்டத்தை யார் தயாரித்தது என்று தெரியாது . 
தூத்துக்குடி விவகாரம் சட்ட விதிமுறைகளை மீறிய செயலாகும் - அருட்தந்தை சக்திவேல்  இலங்கையைப் பின்பற்றி தமிழ் மக்களை ஒடுக்கும் செயலில் இந்தியா ஈடுபடக்கூடாது . 
" சம்பந்தனின் கருத்துகளுக்கு செவிசாய்க்க வேண்டும் "  இலங்கையராக நாம் அனைவரும் ஒன்றிணைந்து செயற்படுவோம் . பிரிவினைவாதம் வேண்டாம் . 
விண்வெளி யுகத்தினுள் நுழைந்த இலங்கை  செய்மதி தொழில்நுட்ப யுகத்தினுள் இலங்கை நுழையவிருக்கிறது . 
" பூமி அழிவிற்கு ஆயத்தமாகியுள்ளது "  இந்த வருடம் நவம்பர் மாதம் முதல் அடுத்தடுத்து தொடர்ந்தும் பல நில நடுக்கங்களை பூமி சந்தித்து வருகிறது . 
நிஜமாகும் ‘ டேர்மினேட்டர் ’ கனவு !  ஆர்னல்ட் ஷ்வாஸ்னேகரின் ‘ டேர்மினேட்டர் ’ படங்களைப் பார்த்திருப்பீர்கள் . 
கணினியின் விலை 20 இலட்சம் ரூபா !  உலகிலேயே மிக விலையுயர்ந்த கணினியை ஆப்பிள் நிறுவனம் விற்பனைக்காக வெளியிட்டுள்ளது . 
“ சட்டம் தன் கடமையை செய்கிறது ”  கைது செய்யப்பட்டுள்ள யோஷித்த ராஜபக்ஷ விடயத்தில் சட்டம் தன் கடமையைச் செய்யும் . 
பிரித்தானிய , தாய்லாந்து போர்க்கப்பல்கள் இலங்கையில்  பிரித்தானியா மற்றும் தாய்லாந்து போர்க்கப்பல்கள் கொழும்பு துறைமுகத்தில் நங்கூரமிட்டுள்ளன . 
முகநூலில் அடிக்கடி செல்ஃபி போடுபவர்களா நீங்கள் . ? கவனம்  சமூக வலைதளங்களில் இன்று அதிகமாக செல்ஃபி வகை படங்கள் பதிவிடப்படுகின்றது . 
நத்தார் தினத்தன்று அரிய நிகழ்வு : தவற விடாதீர்கள்  உலகம் முழுவதும் வருகிற 25 ஆம் திகதி நத்தார் கொண்டாடப்படவுள்ளது . 
பௌத்த குருமார் தொடர்பான சட்டமூலத்தில் அரசாங்கம் தலையிடாது : பிரதமர்  பெளத்த குருமார் தொடர்பான சட்டமூலம் தொடர்பில் மகாநாயக தேரர்களின் முடிவே இறுதி முடிவாகும் . 
விமானத்தில் இருந்து கீழே விழுந்த எண்ணெய் தாங்கி : மக்கள் மத்தியில் பெரும் பரபரப்பு  இந்திய கடற்படைக்கு சொந்தமான விமானம் வானில் பறந்து கொண்டிருந்தபோது , அதன் எண்ணெய் தாங்கி கீழே விழுந்தது . 
மர்ம உறுப்பு அறுக்கப்பட்ட நிலையில் இளைஞர் உடல் கண்டெடுப்பு : பொலிஸார் தீவிர விசாரணை  நெல்லை மாவட்டம் ராதாபுரம் அருகே வாலிபர் ஒருவர் ஆடையின்றி பிணமாக கிடந்தது கண்டெடுக்கப்பட்டுள்ளது . 
99 வருடங்களின் பின்னர் முழு அமெரிக்காவையும் இருளில் ஆழ்த்தும் சூரிய கிரகணம்  99 ஆண்டுகளுக்கு பிறகு முழு சூரிய கிரகணம் வருகிற எதிர்வரும் 21 ஆம் திகதி தோன்றுகிறது . 
இந்தியாவின் முதல் முழுநேர பெண் பாதுகாப்பு அமைச்சரானார் நிர்மலா சீதாராமன்  இந்தியாவின் புதிய பாதுகாப்பு அமைச்சராக நிர்மலா சீதாராமன் பதவியேற்றுள்ளார் . 
எண்களையும் எழுத்துக்களையும் ‘ படிக்கும் ’ செயற்கை நுண்ணறிவு !  இணைய அறிமுகம் உள்ளவர்களுக்கு ‘ கெப்ட்சா ’ கடவுச் சொல் பற்றிய அறிமுகம் தேவையில்லை . 
பாரிய பூமியதிர்ச்சி ; சுனாமி எச்சரிக்கை  நியூசிலாந்தில் பாரிய பூமியதிர்ச்சி ஏற்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது . 
யாரானாலும் தண்டனை  அப்பாவிகள் என்ற வேஷம் போடுவதனால் செய்த குற்றங்களை மறைக்க முடியாது . 
ஜனாதிபதி தேர்தல் 2019 இல் நடத்தப்பட வேண்டும் - மஹிந்த  ஜனாதிபதித் தேர்தல் 2020 ஆம் ஆண்டு நடைபெறவுள்ளதாக தெரிவித்து வருகின்றனர் . 
இப்படியும் ஒரு பெண் . . ! பார்த்தால் அதிர்ந்து போவீர்கள்  ஒவ்வொரு மனிதனிடத்திலும் ஒவ்வொரு திறமை உள்ளது . 
அலோசியஸிடமிருந்து பணம் பெற்றவர்களின் பெயர்களை வெளியிடவும் - தயசிறி  தேர்தல் காலங்களின்போது அர்ஜூன அலோசியஸ் 1 . 3 பில்லின் ரூபாவை அரசியல்வாதிகளுக்கே செலவிட்டுள்ளார் . 
ட்விட்டரில் புதிய வசதி !  பதில் பதிவுகளுக்கான எழுத்துக்களின் எண்ணிக்கையை அதிகரித்துள்ளது ட்விட்டர் . 
இணையத்தள காணொளிகளுக்காக ஜிமெயிலின் புதிய வசதி . . !  ஜிமெயில் சேவையை பயன்படுத்துவோருக்கு கூகுள் நிறுவனம் புதிய வசதியை அறிமுகம் செய்துள்ளது . 
தொழில்நுட்பத்தின் விஸ்வரூபம் : சூரியனின் புற மேற்பரப்பில் நுழையவுள்ள ‘ பார்க்கர் ’ !  சூரியனின் புற மேற்பரப்பினுள் விண்கலம் ஒன்றைச் செலுத்தத் தயாராகி வருவதாக நாஸா அறிவித்துள்ளது . 
படுக்கையறையில் மனைவியுடன் தம்பி தற்கொலை : அதிர்ச்சியில் அண்ணன்  மகாராஷ்டிரா மாநிலம் நாசிக் பஞ்சவட்டி அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் வசித்து வருபவர் விகாஸ்குமார் . 
சர்ச்சைகளுக்கு மத்தியில் சுதந்திரதின   நிகழ்வில் த . தே . கூட்டமைப்பு பங்கேற்கிறது  இலங்கையின் 68ஆவது சுதந்திர தின விழா நாளை காலிமுகத்திடலில் இடம்பெறவுள்ளது . 
தமிழர்கள் சிங்களவர்களிடம் இருந்து   பிரிந்து வாழ நினைப்பது தவறாகும்  இலங்கையில் சமஷ்டிக்கு ஒரு போதும் இடமளிக்கப்போவது இல்லை . 
பெங்களூரில் கலவரம் உச்சக் கட்டம் ; 90 பஸ் , லொரிகள் மீது தீ வைப்பு  பெங்களூரில் இன்று காலை 11 மணியில் இருந்து இதுவரை 90 இற்கும் மேற்பட்ட பஸ் , லொரிகள் எரிக்கப்பட்டுள்ளன . 
சவப்பெட்டியில் பெண் ; 7 வருடம் பாலியல் பலாத்காரம் ( வீடியோ இணைப்பு )  சவப்பெட்டி பெண் என அழைக்கப்படும் அமெரிக்கவைச் சேர்ந்த பெண் கொலீன் ஸ்டான் கிறார் . 
" துப்பாக்கிக்கு பதிலாக வாள்வெட்டு ஆரம்பமாகியுள்ளது "  ஊடகவியலாளர்கள் மீது கடந்த காலத்தில் துப்பாக்கிப் பிரயோகம் மேற்கொள்ளப்பட்டது . 
வடக்கு அபிவிருத்தி தொடர்பில் ஆராய யாழில் பிரதமர்  பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க நேற்று கடும் பாதுகாப்புடன் யாழ்ப்பாணத்திற்கு விஜயம் மேற்கொண்டுள்ளார் . 
' ' இராணுவத்திற்கு எதிராக புலம்பெயர் அமைப்புகள் முன்வைத்த குற்றச்சாட்டுகளை சர்வதேச அமைப்புகள் பகிரங்கப்படுத்த முயற்சி ' '  ஐக்கிய நாடுகள் மனித உரிமை பேரவையின் 38 ஆவது கூட்டத்தொடர் இடம் பெறவுள்ளது . 
புதிய Chat Extension களுடன் தகவல் அனுப்பும் அனுபவத்தை வழங்கும் Viber  புதிய மற்றும் புத்தாக்கமான Chat Extension களை அறிமுகம் செய்துள்ளதாக அறிவித்துள்ளது . 
அ . தி . மு . க . வின் இரு அணிகளும் இணைந்தன : துணை முதல்வரானார் ஓ . பி . எஸ் .  தமிழக அரசியல் வட்டாரத்தில் மிகவும் எதிர்பார்க்கப்பட்ட அ . தி . மு . க . வின் இரு அணிகள் இணைந்து கொண்டன . 
2030 இல் ஆட்சியமைப்போம் என்பது பகல் கனவே - திஸ்ஸ விதாரண  நாட்டில் ஐக்கிய தேசியக் கட்சி மீண்டும் ஆட்சியமைக்கும் என பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க பகல் கனவு காண்கின்றார் . 
5 கோடி பேரை கவர்ந்த வீடியோ : கோழிமுட்டையை வைத்து சாதனை படைத்த மாணவர்கள்  கோழி குஞ்சுகள் உருவாகுவதற்கு முட்டை ஓடு என்பது மிக முக்கியமான ஒன்றாகும் . 
வாட்ஸ் ஆப் செயலியில் இதை அவதானித்தீர்களா ?  வாட்ஸ் ஆப் செயலியின் குறுஞ்செய்திச் சேவையினை அண்மையில் மேம்படுத்தினர் . 
9ஆம் திகதி அரிய நிகழ்வு . . !  புதன் கிரகம் சூரியனை கடக்கும் அரிய நிகழ்வு 9ஆம் திகதி திங்கட்கிழமை நடைபெறவுள்ளது . 
மரணத்துக்கு முன்னர் ராம்குமார் அனுப்பிய கடிதம் : பீதியில் பொலிஸார் . !  சுவாதி படுகொலை வழக்கில் கைது செய்யப்பட்ட ராம்குமார் சிறையில் நேற்று மரணமடைந்தார் . 
உணவுக்காக உறவு : வயதானவர்களோடு இளம்பெண்கள்  பணத்துக்காக பெண்கள் அதிக அளவில் பாலியல் தொழிலில் இறங்கிவிட்டனர் . 
அநாதை இல்லம் என்ற பெயரில் அரங்கேறிய   பாலியல் தொழில்  ஆகஸ்ட் 30 ஆம் திகதி மாலை 3 மணியளவில் மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்க காரைக்குடி டி . ஸ் . பி 
கிங்பிஷர் என்று மல்லையா பெயர் வைத்த காரணம் தெரியுமா ? : இதோ நீதிபதி சொன்ன விளக்கம்  கிங்பிஷர் பறவைக்கு எல்லைகள் தெரியாது , எந்த எல்லையும் அதைத் தடுத்து நிறுத்த முடியாது . 
நானுஓயாவில் இரு வீடுகள் தீக்கிரை . .  உடரதல்ல தோட்டத்தில் ஏற்பட்ட தீயினால்இ இரு வீடுகள் எரிந்து சாம்பலாகியுள்ளது . 
ஏழாவது நாளாகவும் தொடர்கிறது சீரற்ற காலநிலை  நாட்டில் தென்மேல் பருவபெயர்ச்சியின் அவல நிலை இன்றுடன் ஏழாவது நாளகவும் தொடர்கின்றது . 
வியாழனில் , பூமியை விட இரு மடங்கு பெரிய நிரந்தரச் சூறாவளி : நாஸா வெளியிட்டுள்ள படத்தில் ஆச்சரியம்  வியாழன் கிரகத்தின் புதிய படம் ஒன்றை நாஸா வெளியிட்டுள்ளது . 
அமெரிக்க ஜனாதிபதி தேர்தல் ; ஹிலாரி - டிரம்ப் நேரடி விவாதம்  அமெரிக்க ஜனாதிபதி தேர்தல் வருகிற நவம்பர் 8 ஆம் திகதி நடைப்பெறவுள்ளது . 
பசளிக்கீரையை நிலக்கண்ணி வெடிகளை கண்டறியும் கருவியாக மாற்றிய விஞ்ஞானிகள்  பசளிக் கீரையானது ஆரோக்கிய குணமுள்ள அற்புத உணவாகக் கருதப்படுகிறது . 
பெரும் ஆபத்து வந்துவிட்டது . !  சூரிய மண்டலத்தில் ஏராளமான விண்கற்கள் சுற்றி வருகின்றன . 
உலகில் முதல்முறையாக இரு தாய்மார் ஒரு தந்தை இணைந்து பெற்றெடுத்த குழந்தை  பொதுவாக ஒரு குழந்தைக்கு பெற்றோராக தாய் மற்றும் தந்தை என 2 பேர் இருப்பார்கள் . 
மஹிந்தவை மீண்டும் ஜனாதிபதியாக்க வேண்டும் - திஸ்ஸவிதாரண  நாட்டு மக்களின் எதிர்பார்ப்பு மஹிந்த ராஜபக்ஷ மீண்டும் ஜனாதிபதியாக வேண்டும் என்பதாகும் . 
மலையகத்தில் கடும் குளிர்  நாட்டில் நிலவும் சீரற்ற காலநிலை காரணமாக மலையகத்தில் கடும் குளிருடன் கூடிய காலநிலை காணப்படுகிறது . 
ஜனாதிபதி தேர்தலில் பொதுஜன பெரமுனவிற்கே வெற்றி - ஷெஹான் சேமசிங்க  ஸ்ரீலங்கா பொதுஜன பெரமுன எதிர்வரும் தேர்தல்கள் அனைத்திலும் வெற்றிபெறுவது உறுதியாகியுள்ளது . 
இந்தியாவுக்கு புதிய தலைமை மீது நம்பிக்கை உள்ளது : ஜனாதிபதியுடனான சந்திப்பில் சுஷ்மா  ஜனாதிபதி மைத்திரிபாலவின் சிறந்த தலைமைத்துவத்தில் எமதுக்கு நம்பிக்கை உள்ளது . 
அனைவரினதும் கருத்துக்களை   செவிமடுப்பேன்  இலங்கைக்கு வருகை தந்தமையானது மகிழ்ச்சியளிக்கின்றது . 
சமத்துவமான தீர்வுக்கு இந்தியா துணை :   சுஷ்மா வாக்குறுதி : சம்பந்தன் தெரிவிப்பு  இந்தியா எப்போதும் சரியான விடயத்தின் பக்கமே நிற்கும் . 
கச்சதீவை மீட்பதே மீனவர்கள் பிரச்சினைக்கு தீர்வு : மோடிக்கு மீண்டும் எடப்பாடி கடிதம்  கச்சதீவை மீட்பதே மீனவர்கள் பிரச்சினைக்கு உரிய தீர்வாக அமையும் . 
எங்களுக்கு விமான நிலையம் வேண்டாம் சொந்த நிலங்களைத் திருப்பி தாருங்கள்  எங்களுடைய சொந்த நிலங்களை மீட்டுக் கொடுங்கள் . 
ஆடை விற்பனை நிலையத்தில் தீ   ் ; வவுனியாவில் சம்பவம்  வவுனியாவில் அமைந்துள்ள பிரபல ஆடை விற்பனை நிலையத்தில் தீ விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது . 
முதல்வரானார் பன்னீர் செல்வம்  முதல்வர் ஜெயலலிதா இலாகா இல்லாத முதல்வராக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
லண்டனில் மீண்டும் பாரிய தீ ( வீடியோ இணைப்பு )  லண்டனில் உள்ள கம்டன் சந்தையில் பயங்கர தீ பரவியுள்ளமையால் அப்பகுதி பதற்றநிலையில் காணப்படுகின்றது . 
“ முரண்டு பிடித்தால் நவீனுக்கு கட்சியின் தலைமைத்துவம் கிடைக்காது ”  அளவுக்கு அதிகமாக முரண்டு பிடித்தால் கட்சியின் தலைமைத்துவம் கிடைக்காது . 
ஜூனில் உள்ளூராட்சித் தேர்தல் நடைபெறும்  உள்ளூராட்சி மன்ற தேர்தலுக்கான எல்லை மீள் நிர்ணய பணிகள் நிறைவடையவுள்ளன . 
சர்வதேச நீதிமன்றம் குறித்து பேசவில்லை  மனித உரிமை மீறல் தொடர்பான விசாரணை பொறிமுறையில் சர்வதேச நீதிமன்றம் என்பது மிகவும் அரிதான விடயமாகும் . 
காணாமல்போனதாக கூறப்படும் அனைவரும் போர்க்களத்திலேயே இறந்துவிட்டனர்   : கோத்தாபய  காணாமல்போனதாகக் கூறப்படும் அனைவரும் விடுதலைப்புலிகள் இயக்கத்தின் போராளிகளேயாகும் . 
அப்பல்லோவில் பரபரப்பு : பூலோகத்தை காக்க வந்த அவதாரமும் வைத்தியசாலையில் அனுமதி . !  கடந்த ஒரு மாத காலமாக சென்னை அப்பல்லோ வைத்தியசாலை பெரும் பரபரப்புடன் காணப்படுகிறது . 
“ கோத்தா ” பயம் பீடித்துள்ள நல்லாட்சி அரசாங்கம்  நல்லாட்சி அரசாங்த்திற்கு தற்போது “ கோத்தா ” பயம் பீடித்துள்ளது . 
மலையக பிரதேசங்களின் மண்சரிவு ஏற்படும்   அபாயம் - பிமல் ரத்நாயக தெரிவிப்பு  இயற்கை அழிவுகளை தடுக்க பணத்தை ஒதுக்கி தீர்வுகாண முடியாது . 
கட்சி தலைமைத்துவத்தில் மாற்றம் அவசியம் - மகிந்த திஸாநாயக்க தெரிவிப்பு  கட்சி தலைமைத்துவத்தில் மாற்றம் ஏற்பட வேண்டியது அவசியமாகும் . 
பாதிப்படைந்தோருக்கு சுத்திகரித்த நீரை வழங்க நடவடிக்கை  சீரற்ற காலநிலை காரணமாக நாட்டில் 19 மாகாணங்ளைச் சேர்ந்த மக்கள் பெரிதும் பாதிக்கப்பட்டுள்ளன . 
தாய்லாந்தில் பட்டத்து இளவரசர் புதிய மன்னராகிறார்  தாய்லாந்தில் மன்னராக இருந்த பூமிபால் அதுலயதேஷ் ( 88 ) இவர் 70 ஆண்டுகள் மன்னராக இருந்தார் . 
ஐபோன் 7 என பெயர் மாற்றினால் ஐபோன் 7 பரிசு  உக்ரைன் நாட்டில் இலத்திரனியல் விற்பனை நிலையம் ஒன்று ஐபோன் விற்பனைக்காக புதிய உத்தி ஒன்றைக் கையாண்டுள்ளது . 
இலங்கை கடற்பரப்புக்குள் அத்துமீறும் இந்திய மீனவர்கள் தொடர்ந்தும் கைது செய்யப்படுவர்  இலங்கை கடற்பரப்புக்குள் அத்துமீறும் இந்திய மீனவர்கள் தொடர்ந்தும் கைது செய்யப்படுவார்கள் . 
Update : லண்டனில் மீண்டும் தாக்குதல் : 6 பேர் பலி , 30 பேர் படுகாயம்  லண்டன் மாநகரில் பாதசாரிகளை இலக்கு வைத்து பயங்கரவாதிகள் தாக்குதல் நடத்தியதில் 9 பேர் பலியாகி உள்ளனர் . 
பாதிப்படைந்தோருக்கு சுத்திகரித்த நீரை வழங்க நடவடிக்கை  சீரற்ற காலநிலை காரணமாக நாட்டில் 19 மாகாணங்ளைச் சேர்ந்த மக்கள் பெரிதும் பாதிக்கப்பட்டுள்ளன . 
தமிழில் தேசிய கீதம் பாடியதன் மூலம் தமிழீழ கீதம் பாடுவதை நிறுத்தியுள்ளோம்  தமிழில் தேசிய கீதம் பாடியதன்மூலம் தமிழீழ கீதம் பாடப்படுவதை நிறுத்தியுள்ளோம் . 
எட்கா விடயங்களை சிங்கப்பூர் உடன்படிக்கையின் மூலம் நடைமுறைப்படுத்தலாம் - பீரிஸ்  சிங்கப்பூர் சுதந்திர வர்த்தக உடன்படிக்கை கொண்டுவரப்பட்டுள்ளதால் எட்கா உடன்படிக்கை அவசியமில்லை . 
இராணுவத்தினரை அரசியல் இலாபத்திற்காக   பயன்படுத்தாதீர் - அர்ஜூன ரணதுங்க  சுகந்திரமாக இந்த நாட்டில் இருப்பதற்கு காரணம் எமது இராணுவத்தின் சேவையே ஆகும் . 
4 வாக்குகள் பெற்று ஹிலாரி முன்னிலையில் . !  உலகமே எதிர் பார்த்துக்கொண்டிருக்கும் அமெரிக்க அதிபர் தேர்தல் இன்று தொடங்கியது . 
அமெரிக்க ஜனாதிபதி தேர்தல் இன்று ஆரம்பம்  அமெரிக்காவின் 58ஆவது ஜனாதிபதி தேர்தல் இன்று செவ்வாய்க்கிழமை ஆரம்பமாகிறது . 
மரண அச்சுறுத்தல் குறித்து   நான் அஞ்சப் போவதில்லை : சபாநாயகர்  எனது அரசியல் வாழ்க்கையில் எத்தனையோ அச்சுறுத்தல்களை சந்தித்துள்ளேன் . 
செல்லுபடியாகாத 500 மற்றும் 1 , 000 ரூபா தாள்கள் : மக்களுக்கு ரிசர்வ் வங்கி ஆலோசனை . !  500 மற்றும் 1000 ரூபாய் நோட்டுகள் செல்லாது என்ற அறிவிப்பு அமுலுக்கு வந்துள்ளது . 
500 ரூபாய் , 1000 ரூபாய் தாள்களை மாற்ற வங்கிகளில் குவிந்த மக்கள்  நாடு முழுவதும் 500 மற்றும் 1000 ரூபாய் தாள்களை மாற்றுவதற்காக பொதுமக்கள் வங்கிகளில் திரண்டுள்ளனர் . 
ஒரு பெண்ணை அதிபராக்க ஏன் தயங்குகிறது அமெரிக்கா ?  அமெரிக்க தேர்தல் முடிவுகளை உலகமே மிகுந்த ஆவலோடு கவனித்தது . 
மன வேதனையை ஏற்படுத்தியுள்ள தோல்விக்காக மன்னிப்பு கேட்டுகொள்கிறேன் : சற்றுமுன்னர் ஹிலாரி உருக்கம்   ( காணொளி இணைப்பு )  தேர்தல் தோல்வியை நான் எதிர்பார்க்கவில்லை . 
தேசிய நீதி வாரத்தை முன்னிட்டு இலவச சட்ட ஆலோசனைச்சேவை - இலங்கை சட்டத்தரணிகள் சங்கம்  பொதுமக்களுக்கு இலவச சட்ட ஆலோசனைச் சேவையினை வழங்கவுள்ளதாக இலங்கை சட்டத்தரணிகள் சங்கம் தெரிவித்துள்ளது . 
சிவாஜிலிங்கத்தை கைதுசெய்ய வேண்டும் - செஹான் சேமசிங்க  வடக்கு மாகண சபைக் கொடியை அரைக்கம்பத்திலும் பறக்க விடுவோம் . 
" நாங்கள் தமிழர்களாக வாழ வேண்டும் என்கின்ற உணர்விலே இருந்து ஒருபோதும் மாறக் கூடாது "  " சமுதாயத்திலே அரசியல் உணர்வு இல்லாத ஒரு இனம் அழிந்துவிடும் . 
இதுவரை ஒபாமாவை சந்திக்காத ட்ரம்ப் வெள்ளை மாளிகையில் சந்தித்து பேசினார் ( காணொளி இணைப்பு )  ட்ரம்பின் வெற்றியை அமெரிக்காவின் வெற்றி என பார்க்கிறேன் . 
அர்ஜென்டினா - சிலியில் கடும் நிலநடுக்கம்  தென் அமெரிக்க நாடான அர்ஜென்டினாவில் நேற்று கடும் நிலநடுக்கம் ஏற்பட்டுள்ளது . 
364 வயாகரா மாத்திரை வாங்கிய பெண் ஜனாதிபதி  தென்கொரியாவின் ஜனாதிபதி பார்க்குன் ஹெயின் மீது பல்வேறு முறைகேடு குற்றச்சாட்டுகள் கூறப்பட்டுள்ளன . 
அமெரிக்க ஜனாதிபதி தேர்தல் : மறுபடி வாக்கு எண்ணிக்கை நடத்த ஹிலாரி அணி கோரிக்கை  அமெரிக்க ஜனாதிபதி தேர்தல் கடந்த 8 ஆம் திகதி நடைபெற்றது . 
எமது மக்கள் தற்செயலாக சாகவில்லை ; கொடூரமாக கொலை செய்யப்பட்டார்கள்   - விக்கினேஸ்வரன்  உரிமைகளைக் கேட்பது இக்கட்டான நிலையை ஏற்படுத்துமானால் நாம் மௌனம் சாதிக்க வேண்டும் . 
அரசாங்கத்தை நம்ப முடியாது : தீர்வையும் நீதியையும் சர்வதேசமே தர வேண்டும் - அரியநேத்திரன்  முள்ளிவாயக்கால் விடயத்திற்கு தற்போதைய நல்லாட்சி அரசிலும் எவ்வித நீதியும் கிடைக்கவில்லை . 
ஜெயலலிதா இறுதி கட்டத்தில் ; லண்டன் வைத்தியர் அதிரடி அறிவிப்பு  முதல்வர் ஜெயலலிதாவின் உடல் நிலை மிகவும் மோசமாக உள்ளது . 
ஜெயலலிதாவுக்கு திடீர் மாரடைப்பு : தமிழகத்தில் பரபரப்பு  முதல்வர் ஜெயலலிதாவுக்கு திடீர் மாரடைப்பு ஏற்பட்டதாக இந்திய ஊடகங்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
காதலர் தினத்தில் 10 000 யுவதிகள் கன்னித் தன்மை இழப்பு  இலங்கையில் 21 வயதிற்குட்பட்ட 9400 யுவதிகள் காதலர் தினத்தில் கன்னித் தன்மையை இழக்கின்றனர் . 
ஜெயலலிதா மரணம் குறித்த விசாரணை : ஓபிஎஸ் மீண்டும் வலியுறுத்தல்  ஜெயலலிதா மரணத்தில் பல்வேறு சந்தேகங்கள் இன்னும் உள்ளது . 
ஜெயலலிதாவுக்கு அடிபணியமாட்டோம்  ஜெயலலிதாவின் அச்சுறுத்தல்களுக்கு அடிபணிய தாம் தயாரில்லை . 
உயிருக்கு போராடிய ஜெயலலிதா : போயஸ் கார்டனில் விருந்து . !  தமிழக முன்னாள் முதல்வர் ஜெயலலிதா கடந்த 5 ஆம் திகதி மரணமடைந்தார் . 
மறைந்த ஜெயலலிதா முகத்தில் 4 கரும்புள்ளிகள் : வைரலாகும் புகைப்படம் : தொடரும் மர்மம் ( காணொளி இணைப்பு )  மறைந்த முதல்வர் ஜெயலலிதாவின் முகத்தில் நான்கு புள்ளிகள் காணப்படுகிறன . 
23 ஆம் திகதி அமைச்சராகும் பொன்சேகா  பீல்ட் மார்சல் சரத் பொன்சேகாவிற்கு அமைச்சரவை அந்தஸ்த்துள்ள அமைச்சு பதவிவழங்கப்படவுள்ளது . 
மீன்பிடிக்கச் சென்ற 12 வயது இலங்கை அகதிச் சிறுவனுக்கு பரிதாப முடிவு  திருச்சியில் , இலங்கை அகதி முகாமைச் சேர்ந்த சிறுவனொருவன் நீரில் மூழ்கி மரணமானார் . 
தென்னாபிரிக்காவில் பேருந்து விபத்து ; இருபது குழந்தைகள் கருகிப் பலி !  தென்னாபிரிக்காவில் இடம்பெற்ற பேருந்து விபத்தில் 20 குழந்தைகள் கொல்லப்பட்டனர் . 
சி . வி . எனக்கு மாணவன் . . !  வட மாகாண முதலமைச்சர் சி . வி . விக்னேஸ்வரன் அரசியலில் எனக்கு மாணவர் . 
நாட்டின் தற்போதைய பொருளாதார நெருக்கடிக்கு   மஹிந்தவின் ஆட்சியே காரணம் - பிரதமர்  நாட்டில் தற்‍போது ஏற்பட்டுள்ள பொருளாதார நெருக்கடி குறித்து எதிரணியினர் எம்மை விமர்சிக்கின்றனர் . 
ஊழல் செய்யவில்லை என்பதை மஹிந்த நீதிமன்றம் சென்று நிரூபிக்கலாம் தானே ?  மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் புதிய கட்சி உருவாகட்டும் . அதற்கு நாம் அஞ்சமாட்டோம் . 
எண்ணெய்யை குடித்த 25 பேர் மரணம் - சைபிரியாவில் அதிர்ச்சி சம்பவம்  குளியலுக்கு பயன்படுத்தப்படும் எண்ணெய்யை போதைப் பொருளாக பயன்படுத்தி அருந்திய 25 பேர் இறந்துள்ளனர் . 
அச்சமூட்டும் தருணங்கள் : ரஷ்ய தூதுவர் மீது துப்பாக்கி சூடு நடத்தும் காணொளி வெளியானது  துருக்கி நாட்டின் ரஷ்ய தூதுவர் ஹெண்ட்ரே கர்லோவ் , அந்நாட்டின் தலைநகர் அங்காராவில் சுட்டுக் கொல்லப்பட்டார் . 
இந்தியா , சீனாவுடன் ஒப்பந்தத்தில் கைச்சாத்திடுவோம் : வீதிக்கு இறங்க வேண்டாம்  சீனா மற்றும் இந்தியா ஆகிய நாடுகளுடன் நாம் ஒப்பந்தம் ஒன்றில் கைசாத்திடுவோம் . 
சாரதியின் பயத்தால் பறிபோன நான்கு உயிர்கள் ; ஒருவர் இலங்கையராம் !  விசாகப்பட்டினத்தில் நேற்று ( 19 ) மாலை இடம்பெற்ற விபத்தில் நான்கு பேர் கொல்லப்பட்டனர் . 
அமெரிக்காவின் முதல் முஸ்லீம் பெண் நீதிபதி மர்மமான முறையில் மரணம்  அமெரிக்காவின் முதல் முஸ்லிம் பெண் நீதிபதியான ஷீலா அப்துஸ் சலாம் மர்மமான முறையில் உயிரிழந்துள்ளார் . 
2500 மில்லியன் டொலர் கடன் செலுத்த வேண்டியுள்ளது - பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க தெரிவிப்பு  ஒரு வருடத்திற்கு நாம் 2500 மில்லியன் டொலர் கடன் செலுத்த வேண்டியுள்ளது . 
மூழ்கினால் மூழ்கியதுதான் மீளவும் எழுந்து நிற்க முடியாது ! மார்ச்சில் பதிலடி ! பிரதமர்  இந்தியாவுடனும் சீனாவுடனும் ஒப்பந்தங் களை கைச்சாத்திட்டே தீருவோம் . 
அச்சமூட்டும் எரிமலை உயிர்ப்பு   ; பாரிய அனர்த்தத்தை ஏற்படுத்துமா ? ( படங்கள் இணைப்பு )  பேருவில் அமைந்துள்ள சபன்கயா எரிமலை மீண்டும் உயிர்த்துள்ளது . 
நாகப் பாம்புடன் படம் எடுக்க முயன்றவர் பாம்பு கொத்தி பலி ( காணொளி )  புகைப்பட மோகத்தில் மற்றொரு உயிர் பறிபோனது . 
மஹிந்தவுக்கு மனிதாபிமானம் என்றால் என்னவென்றே தெரியாது  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஸவுக்கு மனிதாபிமானம் என்றால் என்னவென்றே தெரியாது . 
ஸ்ரீல . சு . க . தேசிய அரசாங்கத்திலிருந்து முழுமையாக வெளியேற வேண்டும் - சுசில் பிரேமஜயந்த  தேசிய அரசாங்கத்திருந்து ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திரக் கட்சி முழுமையாக வெளியேற வேண்டும் . 
இரசாயனத் தாக்குதலுக்குப் பழி வாங்கிய அமெரிக்கா ; சிரிய அரசு மீது நேரடி ஏவுகணை வீச்சு  சிரிய அரசின் விமானப் படைத் தளத்தின் மீது அமெரிக்க கடற்படை ஏவுகணைத் தாக்குதல் நடத்தியுள்ளது . 
மலேஷியாவில் ஏற்பட்ட ஆட்சிமாற்றம் இலங்கையில் விரைவில்  நாட்டில் சட்டம் முழுமையாக வீழ்ச்சி கண்டுள்ளது . 
மைத்திரியை ஐ . தே . க பாதுகாக்கும்  ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திரக் கட்சியினர் முட்டாள்கள் அல்ல . 
மஹிந்தவையும் ஷிராந்தியையும் கைது செய்ய வேண்டும்  சி . எஸ் . என் . தொலைக்காட்சி நிறுவனம் அரசுடைமையாக்கப்பட வேண்டும் . 
சசிகலா முதல் உரையின் பின்னணி யார் ? கார்டனில் கசிந்த தகவல் . !  அதிமுக பொதுச்செயலாளராக பொறுப்பேற்று தன்னுடைய முதல் உரையை சசிகலா ஆற்றினார் . 
வட இந்தியாவில் தடம் புரண்ட ரயில் ; முப்பத்தெட்டுப் பேர் படுகாயம்  வட இந்தியாவில் ரயில் ஒன்று தடம் புரண்டதில் சுமார் 38 பேர் படுகாயங்களுக்கு உள்ளாயினர் . 
இ . போ . ச . பஸ் கட்டணமும் அதிகரிக்கும் அபயாம் !  இலங்கை போக்குவரத்து சபையினரும் பஸ் கட்டணங்களை அதிகரிப்பது குறித்து கவனம் செலுத்தியுள்ளது . 
உலகின் ‘ பெரிய தலை ’ யைக் கொண்ட குழந்தைக்கு சிகிச்சை   வெற்றி  உலகில் மிகப் பெரிய தலையை உடைய இந்தியாவின் குழந்தைக்கு வெற்றிகரமாக சிகிச்சை அளிக்கப்பட்டிருக்கிறது . 
மைத்திரி தலைமையில் சுதந்திரக்கட்சி அரசாங்கம் அமைக்கப்படும் - மஹிந்த அமரவீர  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியுடனோ அல்லது வேறு எந்த அணியுடனோ இணைந்து அடுத்த ஆட்சியை அமைக்கப் போவதில்லை . 
ஆரம்பித்தது டெபி சூறாவளியின் தாக்கம் ! மூன்றாம் நிலையாக அறிவிப்பு ! ( video )  அவுஸ்திரேலியாவின் குவீன்ஸ்லாந்தில் , ஏற்கனவே எதிர்வு கூறப்பட்டபடி டெபி சூறாவளி தாக்கத் தொடங்கியுள்ளது . 
மற்றுமொரு ரொக்கெட் என்ஜினைப் பரிசோதித்தது வடகொரியா  வடகொரியா மீண்டும் ஒரு ரொக்கெட் என்ஜின் பரிசோதனையை நடத்தியிருப்பதாக அமெரிக்கா கூறியுள்ளது . 
உலகின் மிக நீளமான கட்டிடம் ‘ தி பிக் பெண்ட் ’  உலகின் மிக நீளமான கட்டிடம் அமெரிக்காவின் நியூயோர்க் நகரத்தில் அமைக்கப்படவுள்ளது . 
யாழ் . மாவட்டத்தில் போதைவஸ்து பாவனை அதிகரிப்பு  யாழ் . மாவட்டத்தில் போதைவஸ்துப் பாவனை அதிகரித்து வருகின்றது . 
வெள்ளத்தில் சிக்கி 18 பேர் பலி - தாய்லாந்தில் தொடரும் இயற்கையின் சீற்றம்  தெற்கு தாய்லாந்தில் கடந்த ஒருவாரமாக பெய்துவரும் கடுமழையால் 18 பேர் பலியாகிவுள்ளனர் . 
ஒபாமாவிடம் கண்ணீருடன் விருது பெற்ற துணை ஜனாதிபதி ஜோ பிடன் : எதிர்பாராத நிகழ்வு  அமெரிக்க ஜனாதிபதி பராக் ஒபாமாவிடம் துணை ஜனாதிபதி ஜோ பிடன் கண்ணீருடன் விருது பெற்றார் . 
மூன்று அரசியல் கைதிகளின் ஏக்கங்களுக்கு விடைகூறுவது யார் ?  கடந்த பல வருடங்களாக அரசியல் கைதிகளாக நாங்கள் சிறையில் வாடுகின்றோம் . 
அதிகரிக்கிறது தனியார் பஸ் கட்டணம் !  தனியார் பஸ் கட்டணத்தை 10 வீதத்தால் அதிகரிக்க தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது . 
அரசாங்கத்தை விமர்சித்தமைக்கான காரணத்தை வெளியிட்டார் தயாசிறி  தேசிய அரசாங்கத்தின் பயணமானது எதிர்வரும் 2020 ஆம் ஆண்டு வரை நீடிக்காது . 
ஜனாதிபதி திருப்தியாக பதிலளிக்கவில்லை : ஹக்கீம் குற்றச்சாட்டு  இனப்பிரச்சினைக்கான தீர்வு தொடர்பில் ஜனாதிபதியின் முன்மொழிவு திருப்தியாகஇல்லை . 
முஸ்லிம்களுக்கு எதிரான அநீதிகள்   என்னை மீறியே இடம்பெற்றன   மஹிந்த  நான் இனவாதியல்ல . 
அணுவாயுதத்தை குறைத்தால் பொருளாதார தடை நீங்க வழியேற்படும் : டொனால்ட் டிரம்ப்  ரஷ்யா மீது அமெரிக்கா விதித்துள்ள பொருளாதார தடைகளை நீக்குவதற்கு வழிகள் உள்ளனவா என ஆராய வேண்டும் . 
கனேடியக் கட்டடம் மீது மோதிய இரண்டு விமானங்கள்  கட்டிடம் ஒன்றின் மீது இரண்டு சிறிய ரக விமானங்கள் மோதியதில் ஒருவர் உயிரிழந்தார் . 
எத்தகைய சவால்கள் வந்தாலும் முகங்கொடுக்கத் தயார் - கயந்த  நாம் ‍நாட்டை பொறுப்‍போற்றபோது நாடு இருளிலிருந்தது . 
2020 ஜனாதிபதித் தேர்தலில் ஐ . தே . க . வின் அபேட்சகரே களமிங்குவார் - அகிலவிராஜ்  2020 ஆம் ஆண்டு நடைபெறவுள்ள ஜனாதிபதித் தேர்தலில் பொது வேட்பாளரை களமிறக்கப்போவதில்லை . 
“ ஜனாதிபதியின் பரிந்துரைகளை செயற்படுத்தி சைட்டம் பிரச்சினைக்கு தீர்வினை வழங்குங்கள் ”  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் ஆட்சிக் காலத்திலேயே சைட்டம் தனியார் மருத்துவக் கல்லூரி ஆரம்பிக்கப்பட்டது . 
கடற்கரையில் நீ ஒருத்தி மாத்திரம் பெண் அல்ல - சரத் அமுனுகம விளக்கம்  கடற்கரையில் ஒரு பெண் மாத்திரம் அல்ல . தெரிவுக்கு பல பெண்கள் இருப்பார்கள் . 
ஒன்பது வயதுச் சிறுவனை கொன்று தின்ற 16 வயதுச் சிறுவன்  ஒன்பது வயதுச் சிறுவன் ஒருவனைக் கொன்று தின்ற 16 வயதுச் சிறுவனை பொலிஸார் கைது செய்தனர் . 
அமெரிக்காவின் 45 ஆவது ஜனாதிபதியாக டொனால்ட் டிரம்ப் பதவியேற்பு  அமெரிக்காவின் 45 ஆவது ஜனாதிபதியாக டொனால்ட் டிரம்ப் பதவியேற்றுள்ளார் . 
அமெரிக்காவை மேலும் பெருமைக்குரிய நாடாக மாற்றுவோம் : புதிய ஜனாதிபதியின் முத்தத்தோடு மெலனியா டிரம்ப் ( காணொளி இணைப்பு )  அமெரிக்காவின் சிறப்புகளுடன் மேலும் பெருமைக்குரிய நாடாக மாற்றுவோம் . 
மைத்திரி , மஹிந்த , சமல் மேல் மாடியில் பேச்சுவார்தை நடத்தினர் : மஹிந்த விரும்பி பதவியை வழங்கினார்  ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சியின் தலைவர் பதவியை ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன அச்சுறுத்திப் பெறவில்லை . 
இத்தாலியில் தீப்பிடித்த பேருந்து ; இளம் மாணவர்கள் உட்பட 18 பேர் பலி  இத்தாலியில் , ஹங்கேரி மாணவர்களை ஏற்றிச் சென்ற பேருந்து ஒன்று விபத்துக்குள்ளானதில் 18 பேர் பலியாகினர் . 
" வாக்குறுதிகளை நிறைவேற்றுவதற்கே விசேட நீதிமன்றங்கள் அமைக்கின்றோம் ! அரசியல் பழிவாங்கல் அல்ல "  " அரசியல் பழிவாங்கல்களை மேற்கொள்வதற்காக விசேட நீதிமன்றங்கள் அமைக்கப்படுவதில்லை . 
மலையக பட்டதாரிகள் வேலையின்றிருக்கும் போது வடக்கிலிருந்து ஆசிரியர்களை கொண்டுவர வேண்டிய அவசியமில்லை  மலையகத்தில் போதுமான அளவு பட்டதாரிகள் வேலையற்றிருக்கின்றனர் . 
பத்து இலட்சம் பனை மரங்களை நடும் பங்களாதேஷ் : மின்னலில் இருந்து தப்பிக்க வித்தியாசமான முயற்சி  ஆண்டு தோறும் மின்னல் தாக்கி நூற்றுக்கணக்கான பங்களாதேஷ் வாசிகள் பலியாகி வருகின்றனர் . 
சீனாவின் ‘ இரு குழந்தைகள் ’ சட்டத்தையடுத்து மக்கள் தொகையில் சடுதியான உயர்வு  சீனாவில் அமலில் இருந்த ‘ ஒரு குழந்தை ’ சட்டம் தளர்த்தப்பட்டதையடுத்து பிறப்பு வீதம் அதிகரித்துள்ளது . 
“ ஜனாதிபதி , பிரதமர் பகல் கனவு காண்கின்றனர் ; மஹிந்தவின் தலைமைத்துவமே மக்களின் எதிர்பார்ப்பு ”  ஜனாதிபதியும் , பிரதமரும் பகல் கனவு கண்டு வருகின்றனர் . 
' ' மஹிந்தவினாலேயே மலைய மக்களின்   வாழ்வில் ஒளியேற்ற முடியும் ' '  நல்லாட்சி அரசாங்கத்தினால் மலைய மக்களின் வாழ்வில் ஒளியேற்ற முடியாது . 
மனித உரிமை குறித்த வாக்குறுதிகளை இலங்கை அரசு செயற்படுத்த வேண்டும் : வலியுறுத்துகின்றது சர்வதேச மன்னிப்புச் சபை  மனித உரிமை பற்றிய வாக்குறுதிகளை இலங்கை செயற்படுத்த வேண்டும் . 
பாரந்தூக்கி சரிந்து விழுந்து இருவர் பலி ; சீனாவில் சம்பவம்  சீனாவில் வீசிய கடும் காற்றினால் , பாரந்தூக்கி ஒன்று சரிந்து விழுந்ததில் இருவர் கொல்லப்பட்டனர் . 
இலங்கையில் 22 , 254 தமிழ் பெளத்தர்கள் : புத்தசாசன அமைச்சு  இலங்கையில் 22254 தமிழ் பெளத்தர்கள் உள்ளனர் . 
இந்தியாவுக்கு செஞ்சோற்றுக் கடன் தீர்க்கும் பணியில் பிரதமர்  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க இந்தியாவிற்கு தனது செஞ்சோற்றுக் கடனை தீர்க்கின்றார் . 
மஹிந்த ராஜபக்ஷ யுக புருஷர்  மஹிந்த ராஜபக்ஷ இந்நாட்டில் யுத்தத்தை முடித்து வைத்த யுக புருஷராவார் . 
ஐநாவில் சிரியாவிற்காக வீட்டோவை பயன்படுத்தவுள்ள ரஷ்யா . . !  சிரியாவுக்கு ஏனைய மேற்குலக நாடுகள் ஹெலிகாப்டர்கள் மற்றும் ஆயுதங்களை வழங்கக் கூடாது . 
சீன அதிசொகுசு ஹோட்டலில் தீ ; மூவர் பலி , 14 பேர் காயம்  சீனாவின் நான்ச்சாங் நகரில் உள்ள அதிசொகுசு ஹோட்டல் ஒன்றில் பயங்கர தீ பரவியுள்ளதாகத் தெரியவருகிறது . 
தனி அரசாங்கமொன்றை அமைப்போம் : பிரதமர் ரணில்  அடுத்த பொதுத் தேர்தலில் வெற்றி பெற்று நாம் தனி அரசாங்கமொன்றை அமைப்போம் . 
நான் ஓய்வுபெற மாட்டேன் : செய்துமுடிக்க பல கடமைகள்   உள்ளன - ஜனாதிபதி  எனது ஓய்வு குறித்து பலர் கேள்வி எழுப்புகின்றனர் . 2020ஆம் ஆண்டுடன் நான் இளைபாறப்போகிறேனா என பலர் கேட்கின்றனர் . 
ஆட்சி பீடத்தில் இருக்கும் போது கனவுகாண்பதில்   பிரயோசனமில்லை : சஜித்  ஆட்சி பீடத்தில் இருக்கும் போது கனவு காண்பதில் பிரயோசனம் இல்லை . 
அரச அதிகாரிகள் ஊழல் செய்யலாம் : ருமேனியாவின் அதிரடி அறிவிப்பால் அதிர்ச்சியில் மக்கள்  48 , 000 டொலர்களுக்குள் ஊழல் செய்யலாம் . 
நாம் மனித உரிமைகளை மீறவில்லை :   பொன்சேகா  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்கவினால் மட்டுமே நாட்டின் பொருளாதாரத்தை கட்டியெழுப்ப முடியும் . 
திருட்டு உடன்படிக்கைகளை செய்வது   ஐ . தே . க . வின் இயல்பு  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியை பொறுத்தவரையில் இயல்பாகவே திருட்டு உடன்படிக்கைகளை கையாள்வது வழமையான ஒன்றாகும் . 
அமெரிக்க தடையை நீக்க கோரும் ஐ . நா செயலாளர்  ஏழு முஸ்லீம் நாடுகளுக்கெதிராக டிரம்ப் விதித்துள்ள விசா தடை உத்தரவை அவர் நீக்கவேண்டும் . 
பாக் . முன்னாள் கிரிக்கெட் வீரர் தயாரிக்கும் படத்தில் இந்திய நடிகர் !  பாகிஸ்தான் முன்னாள் கிரிக்கெட் வீரர் ரமீஸ் ராஜா , திரைப்படத் தயாரிப்பாளராக அவதாரம் எடுக்கிறார் . 
ஆப்கானிஸ்தானில் பனிச்சரிவில் சிக்கி 100 பேர் பலி . !  ஆப்கானிஸ்தானில் பனிச்சரிவில் சிக்கி இதுவரை 100 க்கும் மேற்பட்டோர் பலியாகி உள்ளனர் . 
நல்லாட்சியில் ஈடுபடுவர்களுக்கும் பிள்ளைகள் உண்டு : எச்சரிக்கை விடுக்கும் நாமல்  நல்லாட்சியில் ஈடுபடுவர்களுக்கும் பிள்ளைகள் உண்டு . 
பிரகீத் எக்னெலிகொட எனும் நபரை எனக்குத் தெரியாது கண்டதும் இல்லை : ஆனால் உயிருடன் இருக்கிறார் என்பதை நம்புகிறேன்  பிரகீத் எக்னெலிகொட என்ற ஒரு நபரை எமக்கு தெரியாது நான் அவரை கண்டதும் இல்லை . 
2437 ஆசிரியர்களுக்கு வெற்றிடம் ! ! !  " மத்திய மாகாண பாடசாலைகளில் 2437 ஆசிரியர்களுக்கு பற்றாக்குறை நிலவுகின்றது . 
ஆப்கான் மீயுயர் நீதிமன்றத்தின் முன்பாக தற்கொலைத் தாக்குதல் : 20 பேர் பலி , 41 பேர் காயம்  ஆப்கானிஸ்தான் மீயுயர் நீதிமன்ற வளாகத்தின் வெளியே இடம்பெற்ற குண்டுவெடிப்பில் 20 பேர் கொல்லப்பட்டனர் . 
கட்டாயப்படுத்தியே இராஜிநாமா செய்ய வைத்தனர் :   பல உண்மைகளை போட்டுடைத்தார் ஓ . பி . எஸ் .  கட்டாயப்படுத்தியே என்னை இராஜிநாமா செய்ய வைத்தனர் . 
" கூட்டாட்சியில் எந்த மாற்றங்களும் இனி ஏற்படாது "  " புதிய அமைச்சரவையுடன் தேசிய அரசாங்கம் தொடர்ந்தும் செயற்படும் . 
காதலர் தின கொண்டாட்டத்துக்கு தடை : நீதிமன்றம் அதிரடி  பாகிஸ்தானில் காதலர் தினம் கொண்டாடுவதற்கு இஸ்லாமாபாத் உயர் நீதிமன்றம் தடை விதித்துள்ளது . 
மஹிந்தவின் தோல்விக்கு பசில் ராஜபக்ஷவே காரணம்  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் தோல்விக்கு பிரதான காரணம் பசில் ராஜபக்ஷவாகும் . 
“ வாக்குறுதியளித்துவிட்டு ஏமாற்றிவிட்டார்கள்   உள்ளிருந்து போராடுவேன் ”  நான் அமைச்சுப் பதவியையே எதிர்பார்த்தேன் . எனினும் அப்பதவி எனக்கு கிடைக்கவில்லை . 
எட்காவைவிட சிங்கப்பூர் உடன்படிக்கை மோசமானது : விமல் வீரவன்ச  சிங்கப்பூருடனான வியாபார உடன்படிக்கை இலங்கையின் தேசிய வியாபார நடவடிக்கைகளை முழுமையாக அழிக்கும் . 
புதிய அமைச்சரவையில் நம்பிக்கையில்லை பாராளுமன்றத்தை உடன் கலைக்க வேண்டும் - கூட்டு எதிர்க்கட்சி சீற்றம்  புதிய அமைச்சரவையின் மீது நம்பிக்கையில்லை . 
காணாமல்போன எனது மகளை வெலிக்கடைச் சிறையில் கண்டேன் :   தாய் ஒருவர்   சாட்சியம்  வன்னியில் காணாமல் போன எனது மகளை வெலிக்கடை சிறைச்சாலையில் கண்டிருந்தேன் . 
இராணுவத்திடமே எமது பிள்ளைகள் : மீட்டுத்தருமாறு ஆணைக்குழு முன்னிலையில் தாய்மார் கதறல்  எமது பிள்ளைகளை மீட்டுத்தருமாறு பல இடங் களிலும் முறையிட்டு விட்டோம் . ஆனால் எதுவித பயனும் கிடைக்கவில்லை . 
புதிய அமைச்சரவையில் நம்பிக்கையில்லை . . !  புதிய அமைச்சரவையின் மீது நம்பிக்கையில்லை . 
வடக்கு கிழக்கு இணைந்ததாக அரசியல்தீர்வு அமையவேண்டும் : சம்மந்தன்  எமது மக்களின் அபிலாசைகளை தீர்க்காத எந்த ஒருதீர்வையும் நாம் ஏற்றுக்கொள்ளப்போவதில்லை . 
“ புத்தரின் வழியை பின்பற்றி ஐ . தே . வு . க்கு நன்றிக்கடன் செலுத்தும் மைத்திரி ”  உதவி செய்தவர்களுக்கு நன்றிக்கடன் செலுத்த வேண்டும் என்பது புத்தரின் போதனையாகும் . 
பாலியல் சம்பந்தமான வழக்குகள் ஒரு வருடத்துள் பூர்த்திசெய்யப்பட வேண்டும்  ' பாலியல் குற்றம் இழைப்பவர்களுக்கு பிணை வழங்கக் கூடாது . 
அமைச்சரவை மாற்றம் இன்று . !  நல்லாட்சி அரசாங்கத்தின் அமைச்சரவை மாற்றம் இன்று செவ்வாய்க்கிழமை இடம்பெறவுள்ளது . 
' ' பஷிலின் எலும்புத்துண்டுகளை புசித்தோர் வாந்தியெடுப்பர் ' '  பஷில் ராஜபக்ஷவின் “ எலும்புத் துண்டுகளை ” சாப்பிட்டோர் விரைவில் வாந்தி எடுக்க நேரிடும் . 
மேதினக் கூட்டம் தொடர்பில் குழப்பத்தில் பொலிஸார் !  சர்வதேச தொழிலாளர் தினம் எதிர்வரும் 7 ஆம் திகதிக்கு ஒத்திவைக்கப்பட்டுள்ளது . 
பயங்கரவாத தடைச்சட்டம் விரைவில் ரத்து செய்யப்படும் ; மங்கள சமரவீர  நாங்கள் நல்லிணக்கத்தை மேற்கொள்ளவும் , உண்மையை கண்டறியவும் பொறிமுறையொன்றை உருவாக்கவுள்ளோம் . 
கடவுளின் மக்கள் என கருதப்படும் மலையகத் தோட்டத் தொழிலாளர்கள் இன்று நடுவீதியில் : மஹிந்த  கடவுளின் மக்கள் என கருதப்படும் மலையகத் தோட்டத் தொழிலாளர்கள் இன்று நடுவீதியில் விடப்பட்டுள்ளனர் . 
வடக்கு கிழக்கில் இயற்கை அழிவுகளை   எனது   கண்களில்   கண்டேன்  வடக்கு கிழக்கில் இயற்கை அழிவுகளை எனது கண்களில் கண்டேன் . எனவே அம்மாகாணங்களை நாம் மீளக்கட்டியெழுப்ப வேண்டும் . 
நல்லாட்சி அரசை கவிழ்த்து   எதிர்க்கட்சியில் அமர்வோம்   _ சு . க . வின் ரணில் எதிர்ப்பு குழு  தற்போதைய நல்லாட்சி அரசாங்கத்தை கவிழ்ப்பதே எமது நோக்கமாகும் . 
மஹிந்தவுடன் இணையவும் தயார் . !  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் தனி அரசாங்கத்தை அமைக்க நாம் இடமளிக்கத் தயாராக உள்ளோம் . 
இந்தியாவை நம்பிப் பலனில்லை : சர்வதேசத்திடம் முறையிட வேண்டும் - திஸ்ஸ விதாரண  மீனவர்களின் பிரச்சனைக்கு இந்தியாவை நம்பி பலன் இல்லை . 
தேர்தல்களை நடத்த முடியாது : பிரதமர் , சபையில் கடுமையான வாதப் பிரதிவாதங்கள்  நாட்டு மக்களின் ஜனநாயக உரிமையான வாக்குரிமையை பறிக்க இடமளிக்க முடியாது . 
முல்லைத்தீவு காட்டில் தீ  முல்லைத்தீவு – கேப்பாப்புலவு காட்டுப்பகுதியில் நேற்று திடீரென தீ பரவியுள்ளது . 
வெள்ளைக்கொடி விவகாரம் : பொன்சேகாவே முதலில் சிக்குவார்  பிரபாகரன் கொல்லப்பட்டமை உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பின்னரே யுத்த வெற்றியை அறிவித்தோம் . 
மூன்று மாதங்களில் தயாராகுங்கள்   : பிரதமர்  மூன்று மாதங்களில் திருடர்கள் வெளிப்படுத்தபடுவார்கள் . 
மீதொட்டமுல்ல குப்பை மேட்டில் ஏற்பட்டுள்ள வெடிப்பு ஆபத்தானதல்ல . !  மீதொட்டமுல்ல குப்பை மேட்டில் நேற்று ஏற்பட்டுள்ள வெடிப்பானது ஆபத்தானதல்ல . 
ஆட்சி மாறியபோதும் கொள்கை மாறவில்லை  நாட்டில் ஆட்சி மாற்றம் ஏற்பட்டுள்ளது . 
வற்வரி அதிகரிக்கப்பட்டதன் மூலம் சகல பொருட்களின் விலைகளும் உயரும்  வற்வரி அதிகரிக்கப்பட்டதன்மூலம் சகல பொருட்களின் விலைகளும் அதிகரிக்கப்படும் . 
மஹிந்தவை காட்டிக் கொடுக்கமாட்டோம்  யுத்தத்தை முடித்த மஹிந்த ராஜபக்ஷவையோ எமது படையினரையோ காட்டிக் கொடுக்கமாட்டோம் . 
மின் விநியோகம் தடை : மன்னிப்பு வழங்க முடியாது   : பிரதமர்  குறுகிய காலத்திற்குள் மூன்றாவது தடவையாகவும் மின் விநியோகம் தடைப்பட்டுள்ளது . 
கட்சியின் பதவிகளுக்கு வரப்போகின்றவர்கள் யார் ?  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் மறுசீரமைப்பு குழு மீண்டும் நாளை வியாழக்கிழமை கூடவுள்ளது . 
இலங்கைத் தமிழர்களை வைத்து இந்தியாவில்   அரசியல் செய்வது பெரிய வி‌டயமல்ல ; இந்தியாவில் சி . வி .  இந்தியாவில் இலங்கை தமிழர்களை வைத்து அரசியல் செய்வது ஒன்றும் பெரிய வி‌டயம் அல்ல . 
“ நம்பிக்கையில்லா பிரேரணையில் கைச்சாத்திட்ட அனைவரையும் கைதுசெய்ய அரசாங்கம் சதி ”  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்கவுக்கு எதிராக கூட்டு எதிர்கட்சி நம்பிக்கையில்லா பிரேரணையை கொண்டு வந்தது . 
பொலிஸாரின் சீருடையில் மாற்றம்   கொண்டுவருவதற்கு உத்தேசம்  பொலிஸாரின் சீருடையில் மாற்றம் கொண்டுவருவதற்கு எதிர்பார்க்கிறோம் . 
பிள்ளைகளின் பாதுகாப்புக்கு பெற்றோரே பொறுப்பு ; நீதிபதி அறிவுரை  பிள்ளைகளின் பாதுகாப்புக்கு பெற்றோரே பொறுப்பு . 
மஹிந்தவின் தந்தை உயிர்பித்து வந்தாலும் அரசாங்கத்தை வீழ்த்த முடியா . . . . . . . . . . . .  எதிரணியின் போராட்டத்தால் அரசாங்கத்துக்கு எந்த பாதிப்பும் ஏற்படப்போவதில்லை . 
மின்சார தடைக்கான காரணம் கசிந்தது  மின்சார தடையானது அரசாங்கத்தின் சதியல்ல . 
மின்சாரத்துக்கு இடையூறு விளைவிக்கும் மஹிந்தவின் அவதாரங்கள் விரைவில் வெளியில் . . !  நல்லாட்சியைத் தோற்றுவித்ததிலிருந்து அரசாங்கத்தின் செயற்பாடுகள் மந்தகதியிலேயே உள்ளன . 
மின்சாரத் தடை சர்ச்சை : சதியா ? அரசியலா ? தொழில்நுட்ப கோளாறா ? : அரசு முக்கோண விசாரணை  மின்சரத் தடை சதியா ? அரசியலா ? தொழில்நுட்ப கோளாறா ? என்ற முக்கோணங்களில் விசாரணைகள் நடத்தப்பட்டு வருகிறது . 
ஜே . வி . பி . யின் மே தின கூட்டம் யாழ்ப்பாணத்தில்  வெசாக் வாரத்திற்காக மே தினத்தை கைவிட முடியாது . 
பொது மக்களின் காணிகளில் இராணுவத்தினர் பேக்கரி அமைப்பது என்ன நியாயம் ? ராஜித்த கேள்வி  வடக்கில் பொது மக்களிடம் இருந்து அபகரிக்கப்பட்ட காணிகள் உடனடியாக விடுவிக்கப்படவேண்டும் . 
சனத்தொகை பெருக்க விசேட திட்டம் : குடும்பத்திற்கு ஐந்து பிள்ளைகள்  அபிவிருத்தி என்பது மக்கள் தொகையிலும் தங்கியுள்ளது . 
“ மலசலகூடங்களுடன் ஒப்பிடுகையில் தமிழ் மக்களின் வீடுகள் தரம் குறைந்தே உள்ளன ”  அமைச்சர்களின் மலசலகூடங்கள் கூட மிகத் தரமாகக் காணப்படுகின்றன . 
சிசு மூச்சு திணறி உயிரிழப்பு - தலவாக்கலையில் சம்பவம்  தாய் ஒருவர் தனது இரண்டரை மாத ஆண் சிசுவுக்கு கொடுத்த பால் சிசுவின் மூச்சு குழாயில் சென்றுள்ளது . 
" எதிரணியில் 19 ஆம் திகதி அமருவோம் "  பிரதமருக்கு எதிராக வாக்களித்துவிட்டு அமைச்சுப்பதவிகளை வகிக்க எமக்கு உரிமை இல்லை . 
மின் கட்டணம் அதிகரிக்குமாம் . !  அரசாங்கம் எல் . என் . ஜி . மின் உற்பத்தியை நடைமுறைப்படுத்துவதற்கு கவனம் செலுத்தியுள்ளது . 
உள்நாட்டு விடயங்கள் குறித்து   சர்வதேச விசாரணைக்கு இடமில்லை  உள்நாட்டு விடயங்கள் தொடர்பாக சர்வதேச விசாரணைக்கு எனது உடன்பாடு கிடையாது . 
படுகாயமடைந்த மௌலவி பலி  காத்தான்குடி பிராதன வீதியில் இடம்பெற்ற வீதி விபத்துச் சம்பவத்தில் மௌலவி ஒருவர் பலியாகியுள்ளார் . 
முதலமைச்சர் விக்னேஸ்வரன் இன்று இந்தியாவுக்கு விஜயம்  வடமாகாண முதலமைச்சர் சி . வி . விக்னேஸ்வரன் இன்று இந்தியாவுக்கு விஜயம் செய்யவுள்ளார் . 
ஜனாதிபதியே அதை தீர்மானிக்க வேண்டும் . !  ஐக்கிய தேசிய கட்சி மாத்திரம் தேசிய அரசாங்கத்தினை உருவாக்கவில்லை . 
எதிர்க்கட்சிகளின் ஆர்ப்பாட்டத்தால்   அரசாங்கத்தை தோற்கடிக்க முடியாது  எதிர்க்கட்சிகள் முன்னெடுக்கும் ஆர்ப்பாட்டங்களினால் ஒருபோதும் அரசாங்கத்தை தோற்றகடிக்க முடியாது . 
அதிகாரத்தை பகிர வேண்டாம்  ஒற்றை ஆட்சிக்குள் அதிகாரத்தை பகிர்வதில் மக்கள் விடுதலை முன்னணிக்கு ஒருபோதும் உடன்பாடில்லை . 
சிங்ஹ லே அமைப்பினர் யார் என்பது   தெளிவானது  ஒன்றிணைந்த எதிரணியின் எதிர்ப்புப் போராட்டத்தில் தமிழ் முஸ்லிம் தலைவர்கள் பங்கேற்கவில்லை . 
பழிவாங்கும் அரசியலுக்கு இ . தொ . கா எந்தவொரு சந்தர்ப்பத்திலும் துணை போகாது ! ! !  " பழிவாங்கும் அரசியலுக்கு இலங்கை தொழிலாளர் காங்கிரஸ் எந்தவொரு சந்தர்ப்பத்திலும் துணை போகாது . 
ரத்துச் செய்யப்படவுள்ள ஐ . தே . க . வின் முக்கிய பதவி  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் மறுசீரமைப்பு நடவடிக்கைகள் எதிர்வரும் மே மாதம் ஆரம்பிக்கப்படவுள்ளன . 
" சமூக வலைத்தள பதிவுகளில் இது இல்லாமலாக்கவேண்டும் "  இளைஞர் , யுவதிகளின் ஒற்றுமையை பாதுகாத்துக் கொள்ள வேண்டும் . 
" புதிய அரசியலமைப்பில் ஒற்றையாட்சி என்ற சொற்பதமே அவசியமில்லை ' '  பிரிக்கமுடியாத தேசம் என்பது அனைவராலும் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டுள்ள நிலையில் . 
நாட்டில் மின்வெட்டு என்ற பேச்சுக்கு இடமில்லை : அஜித் பீ பெரேரா  நாட்டில் " மின்வெட்டு " என்ற பேச்சுக்கே இடமில்லை . 
சீனாவுக்கு பறக்கும் கோத்தா : காரணம் இதுதான் . !  முன்னாள் பாதுகாப்பு செயலாளர் கோத்தபாய ராஜபக் ஷ திடீர் விஜயமொன்றை மேற்கொண்டு சீனாவிற்கு சென்றுள்ளார் . 
' நான் பௌத்த தர்மத்தை கடைப்பிடிப்பவன் '  அரசன் அரசனைப் போல் உணவருந்த வேண்டும் . ஜனாதிபதி தன் சிறப்புரிமைகளை அனுபவிக்க வேண்டும் . 
மைத்திரி - மஹிந்த இணைய சாத்தியமில்லை : விக்ரமபாகு  மைத்திரி - மஹிந்த ஒருபோதும் இணையப்போவதில்லை . 
முதுகெலும்பு இருக்குமாயின் தனி வேட்பாளரை களமிறக்குங்கள் . !  ஐக்கிய தேசியக் கட்சிக்கு சுயமாக தேர்தலை சந்திக்க எந்த தைரியமும் இல்லை . 
இலங்கை மின்சார சபை தனியார் மயமாக்கமா ?  இலங்கை மின்சார சபை தனியார் மயமாக்கப்படாது . 
மனசாட்சிக்கு விரோதமில்லாமல் செயற்படுங்கள் : ஓய்வுக்கு முன்னர் பொலிஸ் மா அதிபர் அறிவுரை  மனசாட்சிக்கு விரோதமில்லாமல் செயற்படுங்கள் . 
“ தேர்தலுக்கு முன்னர் புதிய அரசாங்கத்தை அமைப்பதே கூட்டு எதிர்க்கட்சியின் இலக்கு ”  அடுத்த தேர்தலுக்கு முன்னர் புதிய அரசாங்கம் அமைப்பதை அடிப்படையாகக்கொண்டு நாம் நடவடிக்கை எடுத்து வருகிறோம் . 
குடுமிச் சண்டையில் ஈடுபட வேண்டிய தேவை எமக்கில்லை  இன்று சிலர் பத்திரிகைகளில் அறிக்கைப் போர் நடத்திக் கொண்டுள்ளனர் . 
" புலிகளின் ஆதிக்கம் தலை தூக்கியுள்ளது "  வடக்கில் மீண்டும் புலிகளின் ஆதிக்கம் தலை தூக்கியுள்ளது . 
இலங்கை மண்ணை எந்தவொரு நாடும் பயன்படுத்துவதற்கு இடமளிக்கவில்லை . !  இந்திய அதிகாரிகள் எம்முடன் பேசுவதில்லை . அதுதான் பாரிய பிரச்சினையாக இருக்கிறது . 
நள்ளிரவில் விமல் சந்திக்கும் நபர் யார் ? விரைவில் வெளியாகும் கள்ள உறவு  ஐக்கிய மக்கள் சுதந்திர கூட்டமைப்பை பிளவுபடுத்த கட்சிக்குள்ளேயே சிலர் விலைபோயுள்ளனர் . 
முக்கிய தலைவர்களுக்கு ஹெல உறுமய எச்சரிக்கை  முப்பது வருடகாலமாக இடம்பெற்ற கொடூர யுத்தத்தை எமது இராணுவம் வெற்றிகரமாக நிறைவுசெய்துள்ளது . 
" வெற்றிப்பெற்ற பெண் உறுப்பினர்களை மாற்று கட்சியினர் 7 கோடி ரூபாய்க்கு பேரம் பேசியுள்ளார்கள் "  " பெண்கள் தமது செயற்பாடுகளை அமைத்துக்கொண்டு , அனைத்து துறைகளிலும் முன்னேற்றமடைய வேண்டும் . 
வடக்கு சிங்களவர்களின் நிலைமை பரிதாபம் : பொதுபலசேனா  தமிழ் மக்களுக்கு மட்டுமே அமைச்சர் சுவாமிநாதன் மீள்குடியேற்ற அமைச்சராக செயற்படுகின்றார் . 
புலம்பெயர்ந்தோர் மீதான தடைநீக்கத்தின்   விளைவே தற்கொலை அங்கி மீட்பு  ஆட்சி மாற்றத்தின் பின்னர் 12 புலம்பெயர் தமிழ் அமைப்புக்களின் தடை நீக்கப்பட்டது . 
இலங்கையில் பொறுப்புக்கூறல் பொறிமுறை அரசியல் மயமாக்கப்பட்டுள்ளது   ; ஐ . நா . விசேட ஆணையாளர்  இலங்கையில் அனைத்து சமூகத்தினரிலும் பாதிக்கப்பட்ட மக்கள் உள்ளனர் . 
முஸ்லிம்களுக்கு எதிராக திகனயில் இடம்பெற்ற சம்பவம் : ஜெனிவாவில் எதிரொலிப்பு  கண்டி திகனயில் திட்டமிட்டவகையிலேயே முஸ்லிம்கள் மீது தாக்குதல்கள் மேற்கொள்ளப்பட்டன . 
ஜனாதிபதிக்கும் பிரதமருக்கும் எச்சரிக்கை விடுத்த ராஜித  தனிப்பட்டவர்களின் தேவைகளுக்காக நல்லாட்சி அரசாங்கத்தை உருவாக்கவில்லை . 
இலங்கைக்கு ஐ . நா . மனித உரிமை ஆணையாளர் விடுத்திருக்கும் எச்சரிக்கை என்ன ?  சர்வசே பங்களிப்புடன் விசேட நீதிமன்றம் ஒன்றை நிறுவி இவ்விடயங்களை ஆராய வேண்டும் . 
அம்மா இறந்தபின் ஆதரவற்றுள்ளோம் அப்பாவுக்கு பொது மன்னிப்பு வழங்குங்கள் ; ஜனாதிபதிக்கு இருபிள்ளைகள் கடிதம்  அம்மா இறந்தபின்னர் நாம் இருவரும் ஆதரவற்ற நிலையில் உள்ளோம் . 
களேபரமான ஜெனிவா உபகுழுக்கூட்டம் : சரத் வீரசேகர குழுவினரும் புலம்பெயர் அமைப்பினரும்     வாக்குவாதம்  ஜெனிவா மனித உரிமை பேரவை வளாகத்தில் உபகுழுக்கூட்டம் நடைபெற்றது . 
புலிகள் மூலம் மஹிந்தவை கொலை செய்ய சதித்திட்டம்  வடக்கில் திட்டமிட்ட வகையில் புலிகளின் ஆதிக் கம் தலைதூக்கி வருகின்றது . 
பைத்தியக் காரர்களுக்கு வழங்கும் மாத்திரை கள்ளில் கலப்பு : மலையகத்தில் இன அழிப்பு  மலையக மக்களுக்கு மலசலக்கூடம் அமைப்பதற்கு காணியில்லை . 
விளையாட்டுத் துறையில் மீண்டும் " மாபியா கும்பல்கள் ' '  இலங்கையின் விளையாட்டுத் துறையில் மீண்டும் " மாபியா கும்பல்கள் " ஊடுருவிவிட்டது . 
குடும்ப கஷடத்தில் மீன்பிடியில் ஈடுபடுகிறேன் : விடுதலையாகிய சிறுவன் அங்கலாய்ப்பு  எங்கள் குடும்பம் பெரியது . எங்கள் தந்தைக்கு உழைக்க முடியாத நிலை . 
தமிழ் மக்களின்   பிரச்சினைகளுக்கு தீர்வுகாண ஜனாதிபதிக்கு ஆர்வம் உள்ளமை எமக்கு தெரியும்   ; சம்பந்தன்  தமிழ் மக்களின் பிரச்சினைகளுக்கு தீர்வுகாணும் ஆர்வம் ஜனாதிபதிக்கு உள்ளது என்பதை நன்றாக அறிவோம் . 
செய்நன்றி மறக்கமாட்டேன் : யாழில் ஜனாதிபதி  செய்நன்றி மறவாமை காரணமாகத்தான் வடக்கிற்கு வருகை தந்துள்ளேன் . 
பொது எதிரணியிலிருந்து மேலும் பலர் அரசில் இணைவர்  பாராளுமன்றத்தில் பொது எதிரணியின் பலம் தேய்வடைந்து வருகின்றது . 
மஹிந்தவுக்கு பாதுகாப்பு அவசியமா ?   பாதுகாப்பு தரப்பே தீர்மானிக்க வேண்டும்  நாட்டை பாதுகாக்கும் அளவுக்கு ஒரு தனி நபருக்கான பாதுகாப்பு அவசியமில்லை . 
வட கிழக்கில் தமிழ் பேசும் மக்கள் சிறுபான்மையினராக மாற்றப்படும் ஆபத்து : விக்கினேஸ்வரன்  பெரும்பான்மை அரசாங்கங்கள் வடக்கையும் கிழக்கையும் பிரித்து வைக்க எத்தனித்தன . 
வெப்பத்தால் மக்கள் அவதி : வீதிகளில் குளிர்பான வினியோகம் . . !  கிழக்கு மாகாணத்தில் ஏற்பட்டுள்ள கடுமையான வரட்சி காரணமாக மக்கள் பெரும் கஸ்டங்களை எதிர்கொண்டு வருகின்றனர் . 
அரசியல் தஞ்சக் கோரிக்கையை   சர்வதேசம் நிராகரிக்கக்கூடாது :   ஜெனிவாவில் அனந்தி  அச்சுறுத்தலான காலத்தில் தான் நாம் இப்போதும் வாழ்ந்து கொண்டிருக்கின்றோம் . 
பிரதமருக்கு எதிரான நம்பிக்கையில்லா பிரேரணை மிக விரைவில் :   மஹிந்த ராஜபக்ஷ  நல்லாட்சி அரசாங்கத்தினால் நாட்டை முன்னோக்கிக்கொண்டு செல்ல முடியாது . 
“ இலங்கையில் ஆட்சியை மாற்றவே ஜெனிவா பிரேரணைகள் : பாதிக்கப்பட்டோரின் நலன் கருத்திக் கொண்டுவரப்படவில்லை ”  ஜெனிவாவில் 2012 ஆம் ஆண்டிலிருந்து இலங்கை தொடர்பில் பிரேரணைகள் நிறைவேற்றப்பட்டுள்ளன . 
மலேரியாவை பரப்ப இந்தியா சதி : மருத்துவ அதிகாரிகள் குற்றச்சாட்டு  இலங்கையில் சுமார் 40 வருடங்களாக மலேரியா நோய் காணப்படவில்லை . 
மனித வியாபாரம் ; பொருளாதாரத் தடை விதிக்கும் பட்டியலில் இடம்பெறுகிறது இலங்கை  மனித வியாபாரம் காரணமாக பொருளாதாரத் தடைவிதிக்கும் பட்டியலில் இலங்கை இடம் பெற்றுள்ளது . 
இலங்கையை சர்வதேச நீதிமன்றத்திற்கு கொண்டு செல்வது சாத்தியமற்றது : சுமந்திரன்  இலங்கையை சர்வதேச நீதிமன்றத்திற்கு கொண்டு செல்ல முடியாது . 
“ இந்து ஆலயங்களில் இடம்பெறும் மிருகபலி தடைசெய்யப்பட வேண்டும் ”  இந்து ஆலயங்களில் இடம்பெறும் மிருகபலி செயற்பாடுகள் தடைசெய்யப்பட வேண்டும் . 
அவசரகால சட்டம் விரைவில் நீக்கப்படும் . !  அவசரகால சட்டம் தொடர்ந்தும் நீடிக்கப்படாது . 
“ சமூக வலைத்தளங்கள் முடக்கப்பட்டதால்   நாட்டின் பொருளாதாரம் பின்னடையும் ”  சமூகவலைத்தளங்கள் முடக்கம் தொடர்பில் அரசாங்கம் விரைந்து தீர்மானங்களை மேற்கொள்ள வேணடும் . 
தொலைபேசி , மருத்துவ கட்டணம் அதிகரிக்கும் அபாயம் . !  தேசிய அரசாங்கம் அப்பாவி மக்களின் வயிற்றில் அடித்துவிட்டது . 
இந்தியாவின் சதித்திட்டமே   சம்பூர் அனல்மின்     திட்டம் :   உடன்படிக்கையை பகிரங்கப்படுத்த வேண்டும்  மின்சாரத்துறையில் இலங்கையை ஆக்கிரமிக்கும் சதித்திட்டமே இந்தியாவின் சம்பூர் அனல்மின் உற்பத்தித் திட்டமாகும் . 
காணாமலாக்கப்பட்ட விவகாரம் : சட்டமூலத்தை விரைவாக மறுபரிசீலனை செய்யுங்கள்  காணாமலாக்கப்பட்ட விவகாரத்தில் கடந்தகால காரணிகளை நிராகரித்து எதிர்காலத்தை நோக்கி பயணிக்க முடியாது . 
முஸ்லிம்கள் இல்லாவிடின் யுத்தத்தை முடித்திருக்க முடியாது : பாதுகாப்பு படைகளின்   பிரதானி  முஸ்லிம் மக்கள் இல்லாவிடின் இந்த நாட்டில் யுத்தத்தை முடித்திருக்க முடியாது . 
“ திகன சம்பவம் நாட்டிற்கு புதியதல்ல ; வரலாற்றில் சிறுபான்மையினருக்கு எதிரான சம்பவங்களே அதிகம் ”  திகன சம்பவம் இலங்கை வரலாற்றில் ஒரு அங்கமாகவே இருந்து வந்துள்ளது . 
மின் உற்பத்தி நிலையங்களில் சீ . சீ . டி . வி கமராக்களை பொறுத்துவதற்கு நடவடிக்கை  நாட்டில் இனிமேலும் மின் தடை ஏற்படாமல் இருப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளது . 
கிளிநொச்சியில் அதிக பனிமூட்டம்  வழமைக்கு மாறாக இன்று கிளிநொச்சியில் அதிக பனிமூட்டமாக காணப்பட்டது . 
இலங்கையில் சிசு மரணங்கள் : சுகாதார அமைச்சு வெளியிட்ட அதிர்ச்சி தகவல்  இலங்கையில் வருடாந்தம் 1700 சிசு மரணங்கள் சம்பவிக்கின்றன . 
நாட்டை பிரிக்கும் எண்ணம் இல்லை ,   சந்தர்ப்பத்தை தவறவிட்டால் நாடு சீரழியும் ; சி . வி . எச்சரிக்கை  நாட்டைப் பிரிக்க வேண்டும் என்ற எண் ணம் எமக்கில்லை . 
எனது கட்சி ஸ்ரீ லங்கா முஸ்லிம் காங்கிரஸ்தான் : கட்சி ஆரம்பிக்கும் திட்டம் இல்லை  புதிய அரசியல் கட்சி ஆரம்பிக்கும் திட்டம் ஏதும் என்னிடம் இல்லை . 
அம்பாறைத் தாக்குதல் சம்பவம் :   பிரதமருடன் இடம்பெற்ற கலந்துரையாடலில் முடிவெடுக்கப்பட்டதென்ன   ?  அம்பாறை தாக்குதல் தொடர்பாக மேற்கொள்ளப்பட்ட பொலிஸ் விசாரணைகளில் குறைபாடுகள் இருக்கின்றன . 
ரணில் தலைமையில் உயர்மட்ட குழு மே மாதம் இந்தியா பயணம் . !  பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க தலைமையிலான உயர்மட்ட குழு எதிர்வரும் மே மாதம் இந்தியாவிற்கு விஜயம் செய்யவுள்ளது . 
எம்மால் அடுத்த அரசாங்கத்தை அமைக்க முடியும் : சம்பிக்க ரணவக்க  அடுத்த குறுகிய காலத்திலாவது பொருத்தமான அரசியல் மாற்றங் களை முன்னெடுக்க வேண் டிய கட்டாயம் உள்ளது . 
மீதொட்டமுல்ல குப்பை மேட்டு விவகாரமே கொழும்பு மாநகர ஆணையாளரின் பதவி நீக்கத்திற்கு காரணம்  கொழும்பு மாநகர ஆணையாளர் வீ . கே . அனுர , அப்பதவியிலிருந்து நீக்கப்பட்டுள்ளார் . 
இப்படியும் நடந்துள்ளது . . . !  மஹிந்த ராஜபக்ஷ என்றாலே அனைவரின் ஞாபகத்திற்கும் வருவது அவருடைய தேர்தல் தோல்வி தான் . 
வடமாகாண முதலமைச்சர் அத்துமீறி செயற்பட வேண்டாம்  வடக்கு கிழக்கு இணைப்பு என்ற பேச்சுக்கே இடமில்லை . 
முடியாவிட்டால் ஜனாதிபதியும் , பிரதமரும்   மக்களிடம் மன்னிப்புக் கோரி கதையை முடிக்க வேண்டும் ; மனோ  ஜனாதிபதியையோ மட்டும் நம்பி நாம் அரசியலுக்கு வரவில்லை . 
ஊழலுக்கு எதிரான எனது நகர்வில் எவ்வித மாற்றமும் இல்லை  ஊழல் மோசடிக்கு எதிரான எனது கொள்கையில் எவ்வித மாற்றமும் இல்லை . 
வடக்கு , தெற்குக்கு வெவ்வேறு சட்டங்களா ?  நாட்டில் தற்போது இரண்டு வகையான சட்டங்கள் அமுல்படுத்தப்படுகின்றன . 
ஐக்கிய தேசிய கட்சியுடன் தொடர்ந்து பயணிக்க முடியாது . !  ஐக்கிய தேசிய கட்சியின் பொருளாதாரக் கொள்கைகளுடன் இந்த நாட்டை கட்டியெழுப்ப முடியாது . 
இந்தியாவை விட்டு சீனாவை நாட வேண்டியேற்பட்டதற்கான காரணத்தை தெரிவித்தார் மஹிந்த  இலங்கையில் துறைமுகம் மற்றும் நெடுஞ்சாலைகளை அமைப்பதற்கு இந்தியா ஆர்வம் காட்டவில்லை . 
இளைஞர் அணிகளை உருவாக்கி விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்த வேண்டும் : சி . வி . விக்கினேஸ்வரன்  தற்போது எமது இளைஞர் அணிகளை உருவாக்க தக்க தருணம் வந்துள்ளது . 
“ மஹிந்த ராஜபக்ஷவைச் சுற்றி ஏனைய ராஜபக்ஷக்கள் இருப்பர் ”  மக்கள் வாழுமிடத்திலேயே மஹிந்த ராஜபக்ஷ இருப்பார் . 
திருடர்களை பாதுகாக்கும் திருடர் கும்பலின் மே தினக் கூட்டம் கிருலப்பனையில்  திருடர்களை பாதுகாக்கும் திருடர் கும்பலின் மே தினக் கூட்டம் கிருலப்பனையில் நடைபெறவுள்ளது . 
இலங்கை   படைகள் கொத்தணி குண்டுகளை பயன்படுத்தவில்லை : அரசாங்கம் திட்டவட்டம்  இலங்கை இராணுவப் படைகள் யுத்தத்தின்போது எந்தவொரு கட்டத்திலும் கொத்தணிக்குண்டுகளை பயன்படுத்தவில்லை . 
அர்ஜுன மகேந்திரனை எப்படியாவது கைது செய்வோம் : ராஜித்த கூறுகிறார்  மத்திய வங்கியின் முன்னாள் ஆளுநர் அர்ஜுன மகேந்திரனை எங்கிருந்தாலும் இலங்கைக்கு அழைத்து வருவோம் . 
எதிர்க்கட்சித் தலைவரை பெற்றே தீருவோம் : கூட்டு எதிரணி அறிவிப்பு  எதிர்க்கட்சித் தலைவர் பதவியை பெற்றுக்கொள்வதற்காக நாங்கள் தொடர்ந்து செயற்படுவோம் . 
பட்டியல் பிரதிநிதி கணக்கெடுப்பில் பிழை  உள்ளூராட்சி மன்றத் தேர்தல் பெறுபேறுகளின் கணக்கெடுப்பில் பாரிய பிழை உள்ளது . 
நான் ஸ்ரீலங்கன் : நாட்டின் அதிகாரத்தை கைப்பற்றும் உரிமை எனக்கு உள்ளது : பலவந்தமாக முகாமுக்குள் செல்லவில்லை : சம்பந்தன் ஆவேசம்  நாட்டின் அதிகாரத்தை கைப்பற்றும் உரிமை எனக்கும் உள்ளது . ஏன் என்றால் நான் இந்நாட்டு குடிமகன் . 
முன்னாள் புலி உறுப்பினர்களின் கைது தொடர்பில் ஆராயப்படும் : சூழ்ச்சி மூலம் அரசாங்கத்தை கவிழ்ப்பதற்கு அனுமதியேன்  சூழ்ச்சிகள் மூலம் அரசாங்கத்தை கவிழ்ப்பதற்கு ஒருபோதும் இடமளிக்க மாட்டேன் . 
" முழுமையான மாற்றத்தையே மக்கள் எதிர்பார்க்கின்றனர் "  முழு ஆட்சி மாற்றத்தையே நாட்டு மக்கள் எதிர்பார்த்தனர் . 
த . தே . கூ வே எதிர்க்கட்சி , மஹிந்தவுக்கு எதிர்க்கட்சி அந்தஸ்து கிடைக்காது ; துமிந்த திசாநாயக்க  தேசிய அரசாங்கத்தில் ஸ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சி நீடிக்கின்றதாக தீர்மானம் எடுத்துள்ளோம் . 
பத்திரிகைகளில் ஆசிரியர் தலைப்பு கௌரவத்துக்குரியது . !  பத்திரிகைகளில் ஆசிரியர் தலையங்கம் என்பது கௌரவத்திற்குரியதாகும் . 
மகனை கருணாவும் மற்றைய இருவரை புலிகளும் பிடித்துச்சென்றனர் :   கண்ணீருடன் தாய் சாட்சியம்  தனது மூத்த மகனை கருணா குழுவும் ஏனைய இரண்டு மகன்களையும் புலிகளும் பிடித்துச் சென்றனர் . 
தமிழர்களுக்கு நீதியை பெற்றுக்கொடுக்கும் விடயத்தில் சர்வதேசம் தாமதிக்கக்கூடாது : விக்கினேஸ்வரன்  இலங்கையில் சர்வதேசத்தின் அழுத்தங்களால் மட்டுமே ஒரு மாற்றத்தை ஏற்படுத்த முடியும் . 
அமைச்சரவை மாற்றம் இன்று  அமைச்சரவை மாற்றம் இன்று காலை பதினொரு மணிக்கு ஜனாதிபதி செயலகத்தில் நடைபெறவுள்ளது . 
மாகாண சபைகளுக்கான தேர்தல்கள் விரைவாக நடத்தப்பட வேண்டும் . !  மாகாண சபைகளுக்கான தேர்தல்கள் விரைவாக நடத்தப்பட வேண்டும் . மாகாண சபைகள் என்பது மக்களின் உரிமை . 
சமஷ்டியால் இனவாதம் தலைதூக்கும் என்பது பைத்தியக்காரத்தனம்  சமஷ்டி மூலம் இனவாதம் தலைதூக்கப்பட்டுள்ளது என்பது பைத்தியக்காரத்தனமான கூற்றாகும் . 
கார்ட்போர்ட் துட்டகை முனுக்களுக்கு இடமில்லை : மே தினக் கூட்டத்தில் பிரதமர்  எங்களுக்காக அர்ப்பணித்த மக்களுக்களின் நலனுக்காக நான் என்னையே அர்ப்பணிக்க தயாராக உள்ளேன் . 
ஐ . தே . க . வின் மேதினக் கூட்டம் : நாட்டின் பல பாகங்களிருந்தும் பெருந்திரளானோர் பங்கேற்பு  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் மேதினக் கூட்டம் கொழும்பு கெம்பல் பார்க் மைதானத்தில் நடைபெற்றது . 
உள்ளூராட்சிமன்ற உறுப்பினர்களின் பதவிக்காலம் 6 ஆம் திகதி ஆரம்பம்  உள்ளூராட்சி மன்ற உறுப்பினர்களின் பதவிக்காலம் எதிர்வரும் ஆறாம் திகதி ஆரம்பிக்கப்படும் . 
உடற்பரிசோதனையின் பின்னரே தலைமைத்துவ பயிற்சி : அகில விராஜ்  அதிபர்களுக்கான தலைமைத்து பயிற்சி ஒரு சில சம்பவங்களுக்காக நிறுத்த வேண்டியதில்லை . 
நண்பர் தொடர்பில் ஜனாதிபதி  எந்தவொரு மோசடியுமற்ற ஒருவராகவே விஷ்வ வர்ணபால காணப்பட்டார் . 
' தாஜூதீன்   ,   லசந்த   விவகாரம்   தொடர்பில் கொலையாளிகளை கண்டுபிடி '   : ஜனநாயகக் கட்சியின்   மேதினக் கூட்டம் நிறைவு  சரத் பொன்சேகா தலைமையிலான ஜனநாயகக் கட்சியின் மேதினக் கூட்டம் பெலவத்த புத்ததாச மைதானத்தில் நடைபெற்றது . 
அர்ஜுன மகேந்திரனை நாட்டுக்கு அழைத்துவர முடியாதாம் . !  மத்திய வங்கியின் முன்னாள் ஆளுநர் அர்ஜுன மகேந்திரனை நாட்டுக்கு அழைத்து வரமுடியாது . 
புலிகள் இருந்தவரை இது நடக்க வில்லையாம் . !  புலிகள் இருந்தவரை இந்துமாக் கடலை எந்த நாட்டாலும் கைப்பற்ற முடியவில்லை . 
தேசிய அரசாங்கத்தின் உடன்படிக்கையை வெளிப்படுத்தவும் ; அநுரகுமார  தேசிய அரசாங்கம் தொடரவேண்டும் என்றால் மீண்டும் பாராளுமன்றத்தின் அனுமதியினை பெறவேண்டும் . 
இன்று சர்வதேச பத்திரிகை சுதந்திர தினம் . !  சர்வதேச பத்திரிகை சுதந்திர தினம் இன்று மே மாதம் 3ஆம் திகதி செவ்வாய்க்கிழமை கொண்டாடப்படுகின்றது . 
மஹிந்தவின் பாதுகாப்பு ஏன் நீக்கப்பட்டது ? : பாதுகாப்பு செயலாளர் விளக்கம்  முன்னாள் ஜனதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் இராணுவப் பாதுகாப்பு முற்றாக நீக்கப்பட்டுள்ளது . 
புலிகளின் துப்பாக்கிக்கு மஹிந்தவை இரையாக்க அரசாங்கம் முயற்சி : பாதுகாப்பை மீள்வழங்க கோரி மஹிந்த அணி அவசர கடிதம்  விடுதலை புலிகளின் துப்பாக்கிக்கு மஹிந்த ராஜபக்ஷவை இரையாக்க நல்லாட்சி அரசாங்கம் முயற்சித்துள்ளது . 
கூட்டமைப்பே வடக்கில் இனவாதத்தை தூண்டியது  நாட்டில் நாங்கள் இனவாதத்தை தூண்டி யதாக இரா . சம்பந்தன் கூறினார் . நாம் இனவா தத்தை தூண்டவில்லை . 
" மக்கள் போராட்டம் வெடிப்பதை தவிர்க்க முடியாது " கம்பன்பில எச்சரிக்கை . !  பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க உடனடியாக பதவி விலக வேண்டும் . 
மஹிந்தவால் தான் ஆட்சிக்கு வந்தோம் , அவரை பாதுகாப்பது எமது கடமை : சபையில் பிரதமர்  மஹிந்த ராஜபக்ஷவினால் தான் நாம் ஆட்சிக்கு வந்தோம் . 
இரு பெரும்பான்மை கட்சிகளும் சிறுபான்மையினரை நசுக்கலாம் : மனோ  நாட்டில் இன்று இரு பெரும்பான்மைக் கட்சிகளும் இணைந்து ஆட்சி நடத்துகின்றன . அதில் நாமும் அங்கம் வகிக்கிறோம் . 
பியால் நிசாந்த , பிரசன்ன ரணவீர   ஆகியோரே என்னை தாக்கினர் ( காணொளி இணைப்பு )  எமது உறுப்பினர்கள் மீது தாக்குதல் நடத்த முற்பட்ட வேளை நான் தடுக்கச் சென்றேன் . 
அரசாங்கத்தில் சட்ட ரீதியாக பாரிய மாற்றமொன்று ஏற்படும் ; எஸ் . பி . உறுதி  அரசாங்கத்தில் சட்டரீதியாக பாரிய மாற்றமொன்று ஏற்படுத்தப்படும் . 
தேசிய அரசாங்கம் தொடர்பில் ரவூப் ஹக்கீம் . !  பெரும்பான்மையுடன் கூடிய ஸ்திரமான ஆட்சிக்கே நாம் ஆதரவு வழங்குவோம் . 
ஊடகசுதந்திரத்தின் தேவை ஊடகங்களுக்கு இல்லை : பிரதமர்  சிங்கள ஊடகங்கள் தமிழீழ விடுதலை புலிகள் இயக்கம் தலைதூக்கியுள்ளதாக கூறி வருகின்றன . 
பொழுதுபோக்கு களமாக மாறியுள்ளது பாராளுமன்றம் : ஜே . வி . பி . கண்டனம்  பாராளுமன்றத்தில் நேற்று இடம்பெற்ற சம்பவமானது மிகவும் அறுவறுக்கத்தக்கது . 
மஹிந்தவினால் பதவியை தட்டிப்பறிக்க முடியாது . !  பாராளுமன்ற எதிர்க்கட்சி பதவியை மஹிந்த ராஜபக் ஷவிற்கு வழங்க முடியாது . 
முட்டுக்கட்டைகளுக்கு மத்தியிலும்   65 ஆயிரம் வீட்டுத் திட்டம் வரும் : சுவாமிநாதன்  வடக்கில் 65 ஆயிரம் வீட்டுத்திட்டத்தை முன்னெடுப்பதற்கு பல முட்டுக்கட்டைகள் காணப்படுகின்றன . 
மஹிந்தவின் பாதுகாப்பாளர்கள் விசேட பயிற்சி பெற்றவர்கள் அல்ல : அவர்களுக்கு வேற தொடர்பு உள்ளது  மக்களுக்கான நீதியை நிலைநாட்டும் சபையில் அநாகரிகமாக நடந்துக்கொள்வது மக்களை அவமானப்படுத்துவது போன்றதாகும் . 
மஞ்சள் கடவையில் பெண்ணை மோதிய பேருந்து  மஞ்சள் கடவையில் வீதியைக் கடக்க முயற்சித்த பெண் , அரச பேருந்து மோதி பலியானார் . 
மஹிந்த ராஜபக்ஷவை கொல்ல திட்டமா ? : ஒருபோதும் இல்லை என்கிறார்   ரஞ்சன்  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ சாதாரண பாராளுமன்ற உறுப்பினராவார் . 
வீட்டினுள் புகுந்து கத்திக் குத்து  அத்துருகிரியவில் , அடையாளம் தெரியாதவர்களால் கத்திக் குத்துக்கு இலக்கான இளைஞர் உயிரிழந்தார் . 
“ நாம் தமிழில் மட்டும் பாண்டித்தியம் பெற்றிருந்தால் என்னவாகும் என்பதை சிந்தித்துப் பார்க்க வேண்டும் ”  தெற்கில் சிங்கள மாணவ மாணவியர் தமிழ் படிக்கத் தொடங்கி விட்டார்கள் . 
நாய்களுக்கும் வரி அதிகரிக்கப்பட்டுள்ளது  வெள்ளைக்காரன் ஆட்சி மீண்டும் நாட் டில் தலைதூக்கியுள்ளது . 
மஹிந்த அணியில் எனக்கு எதிராக சூழ்ச்சி : சஜின்வாஸ்  எனக்கு எதிராக பாரிய சதித்திட்டம் ஒன்று கூட்டு எதிர்க்கட்சி பக்கம் இருந்து முன்னெடுக்கப்படுகிறது . 
முடிவுகள் தாமதமானமைக்கு பொறுப்பேற்கத் தயார் : மக்களுக்கு ஜனநாயகம் கிடைத்துள்ளது - மஹிந்த தேசப்பிரிய  நடைபெற்று முடிந்த தேர்தலில் மக்களுக்கு ஜனநாயகம் கிடைத்துள்ளது . 
தனித்த பயணம் என்ற நிலைப்பாட்டில் உறுதி : ஸ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சி  தனித்த பயணம் ஒன்றை முன்னெடுக்கும் கொள்கையில் நாம் தொடர்ந்தும் செயற்பட்டு வருகின்றோம் . 
கைதானவரிடம் 8 கிலோ கேரள கஞ்சா  எட்டு கிலோ கேரள கஞ்சாவுடன் சந்தேக நபர் ஒருவரை வவுனியா பொலிஸார் கைது செய்தனர் . 
இத்தாலியில் பணிபுரிந்த 10 இலங்கையர்கள் கைது . !  இத்தாலியில் பணிபுரிந்த 10 இலங்கையர்கள் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
மஹிந்தவிடம் இலஞ்சம் பெற்ற ஊடகமொன்று ஜே . வி . பி . யை அழிக்க சதித்திட்டம்  கண்முன்னே மரணத்தை சந்தித்தும் பயப்படாதவர்கள் நாங்கள் . 
" ஐக்கிய தேசிய கட்சியுடன் இணைந்து ஆட்சியமைப்பது சாத்தியமாகத ஒன்று "  " உள்ளூராட்சி சபை தேர்தலில் தாமரை மொட்டு சின்னத்தில் போட்டியிட்ட கூட்டு எதிரணி பாரிய வெற்றியை பெற்றுள்ளது . 
“ சம்பந்தன் போன்றோர் தேசிய   அரசியலில் இருந்து ஓரங்கட்டப்பட வேண்டும் ”  நல்லாட்சி என்ற கொடுங்கோலாட்சியின் அழிவின் ஆரம்பம் உள்ளூராட்சி தேர்தலில் பிரதிபலித்துள்ளது . 
எம்முடன் சேர்ந்து இயங்க மஹிந்த முன்வரவேண்டும் : சம்பந்தன் அதிரடி அறிவிப்பு  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷவை நாம் வரவேற் கின்றோம் . 
கொழும்பு மாநகர முதல் பெண் மேயராக பதவியேற்கிறார் ரோஸி !  கொழும்பு மாநகரசபையின் முதல் பெண் மேயராக ரோஸி சேனநாயக்க பதவியேற்கவுள்ளார் . 
மஹிந்தவை ஒதுக்கிவைத்து எதனையும் செய்யமாட்டோம்  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ தனது தனிப்பட்ட கொள்கைகளுக்கு அமைவாக செயற்படுகின்றார் . 
புலம்பெயர் தமிழ் அமைப்புக்களின் பிரதான இலக்கு : மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் உயிர்  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் உயிர் புலம்பெயர் தமிழ் அமைப்புக்களின் பிரதான இலக்கு ஆகும் . 
மக்களின் தீர்ப்புக்கு தலைவணங்குகின்றோம் ; ஐ . தே . க .  உள்ளூராட்சி மன்ற தேர்தலில் நாட்டு மக்கள் வழங்கிய தீர்ப்புக்கு நாம் தலைவணங்குகின்றோம் . 
தாமரை மொட்டுடன் இணைந்து 11 சபைகளில் ஆட்சியமைப்பேன் ; ஆறுமுகன் தொண்டமான்  இலங்கை தொழிலாளர் காங்கிரஸ் நுவரெலியா மாநகர சபையை தவிர்த்து ஏனைய 11 சபைகளையும் ஆட்சிக்கொள்ளும் . 
மக்கள் மனங்களை வென்றவர் என்றும் மறையப்போவது கிடையாது : மஹிந்த  மக்களின் மனங்களை வென்றவர்கள் என்றும் மறையப்போவது கிடையாது . நல்லாட்சி அரசாங்கம் எம்மை பழிவாங்கினாலும் . 
மஹிந்த ராஜபக்ஷ நேற்றிரவு உகண்டாவை சென்றடைந்தார்  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ நேற்றிரவு உகண்டாவிற்கு பயணமானார் . 
தேர்தல் விதிமுறை மீறல் ; மூன்று பேர் கைது  புள்ளடியிட்ட வாக்குச் சீட்டைப் படம் பிடித்த இளைஞரை பொலிஸார் கைது செய்தனர் . 
இறுதிக் கட்ட வாக்களிப்பு தீவிரம்  உள்ளூராட்சி மன்றத் தேர்தல்களுக்கான வாக்களிப்பு நிறைவை நோக்கை நகர்ந்து வருகிறது . 
சென்னையிலிருந்து வந்து எம்மை கொலை செய்ய திட்டம் தீட்டினர்  ஜனாதிபதி உட்பட எம்மை கொலை செய்வதற்கும் மஹிந்த அணி முயற்சிகளை மேற்கொண்டது . 
மஹிந்த விரைவில் கைதாவார் : வெளிநாடுகளில் பணத்தை பதுக்கி வைத்துள்ளார் : அரசாங்கம்  மஹிந்த ராஜபக்ஷ ஊழல் , மோசடி , திருட்டு என கறைபடிந்த சரிதை கொண்டவர் . 
தனியார் நிறுவனத்திடம் மின்சாரம் கொள்வனவு செய்யும் தேவையில்லை . !  இலங்கை மின்சார சபை தனியார் நிறுவனத்திடம் மின்கொள்வனவு செய்ய எவ்விதமான அவசியமும் இல்லை . 
" வாகனங்கள் இன்மையால் வாக்குசாவடிகளுக்கு பெட்டிகளை கொண்டு செல்வதில் சிரமம் "  " நாளை நடைபெறும் உள்ளூராட்சி சபைத் தேர்தலுக்கான அனைத்து ஏற்பாடுகளும் பூர்த்தியாகியுள்ளன . 
முள்ளிவாய்க்கால் நினைவேந்தல் : அரசாங்கத்தின் கோரிக்கை  யுத்தத்தில் உயிர்நீத்த தமிழ் மக்களை முள்ளிவாய்க்காலில் நினைவுகூற முடியும் . 
தாஜுதீன் வழக்கின் குற்றவாளி : சில தினங்களில் கைது செய்யப்படுவார்  தங்களுடைய மோசடிகளை மூடி மறைப்பதற்காக போலியான நாடகங்களை எதிரணியினர் அரங்கேற்றுகின்றனர் . 
முஸ்லிம் பாராளுமன்ற உறுப்பினர்கள்   அடுத்தவாரம் மீண்டும் சந்திப்பு  முஸ்லிம் பாராளுமன்ற உறுப்பினர்கள் அடுத்தவாரம் மீண்டும் சந்தித்து பேச்சுவார்த்தை நடத்தவுள்ளனர் . 
மஹிந்த கும்பல்களுக்கு எவ்வித மன்னிப்பும் கிடையாது : நிதியமைச்சர்  மஹிந்த தலைமையிலான மோசடி கும்பல்களுக்கு எவ்வித மன்னிப்பும் அரசாங்கத்தினால் வழங்கப்படமாட்டாது . 
சமஷ்டி தீர்வுகளை முன்வைக்கும்   அதிகாரம் வட மாகாண சபைக்கு உள்ளது  வடக்கு மாகாணசபை எவ்வாறான அரசியல் தீர்வுவையும் முன்வைக்கலாம் . அது தொடர்பில் ஆராய்வது எமது கடமை . 
“ எம்முடன் இணைந்தால் மட்டுமே உறுதியான தீர்வு ”  “ தமிழ் மக்களை பலப்படுத்தும் ஒரே தலைமைத்துவம் எம்மிடமே உள்ளது . 
“ ஊழல்வாதிகளுடன் இனி ஆட்சியமைக்கப்போவதில்லை ”  ஊழல் நிறைந்த இடத்திலிருந்து நாட்டினை மாற்ற முடியாததாலேயே புதிய அணியில் இணைந்தேன் . 
உதயங்கவிற்கும் கோத்தாபயவிற்கும் தொடர்புள்ளதாக சந்தேகம் : ஜே . வி . பி  உதயங்க வீரதுங்கவிற்கும் கோத்தாபய ராஜபக் ஷவிற்கும் தொடர்புகள் உள்ளன என்ற சந்தேகம் எழுகின்றது . 
“ நாட்டை மாற்றியமைக்க கிராமங்களின் அரசு எமக்கு வேண்டும் ”  “ அடுத்து நடைபெறவுள்ள பாராளுமன்றத் தேர்தலில் பெரும்பான்மை வெற்றியை பெற ஐக்கிய தேசிய கட்சி பாடுபடவேண்டியுள்ளது . 
புதிய யாப்பில் அதிகார பரவலாக்கம்   இடம்பெறும் ; தனிஈழமாக இருக்காது  யுத்தம் நிறைவடைந்து இன்று ஏழு வருடங்களாகியுள்ளன . எனினும் சமாதானம் தோல்வியடைந்ததுள்ளது . 
என்ன சொன்னேன் என்று எனக்குத் தெரியாது : ஹெகலிய ரம்புக்வெல  பாதுகாப்பு அமைச்சர் கூறியதையே நான் கூறினேன் . அதனை விட வேறு எதுவும் எனக்கு தெரியாது . 
மே 19 ஆம் திகதி பொது மக்களின் அஞ்சலிக்கு தடையில்லை . !  உயிரிழந்த விடுதலைப் புலி போராளிகளை நினைவு கூருவதற்கு சந்தர்ப்பம் அளிக்க இயலாது . 
மட்டு . மாவட்டத்தில் தொடர் மழை : பல வீதிகள் வெள்ளத்தில் . !  மட்டக்களப்பு மாவட்டத்தில் கடந்த இரு தினங்களாக அடை மழை பெய்து வருகின்றது . 
" போதைபொருள் வாங்குபவர்களுக்கு தான் தெரியும் விற்கப்படும் இடம் "  " போதைபொருள் வாங்குபவர்களுக்கு தான் தெரியும் விற்கப்படும் இடம் . 
எந்த நாட்டில் அர்ஜுன மகேந்திரன் இருந்தாலும் கைது செய்வோம் : மஹிந்த அமரவீர  மத்திய வங்கியின் முன்னாள் ஆளுநர் அர்ஜூன மகேந்திரன் எந்த நாட்டில் இருந்தாலும் அவரினால் தப்பிக்க முடியாது . 
சீரற்ற காலநிலையால் இருவர் பலி : ஒருவர் காணாமல் போயுள்ளார் : 172 பேர் இடம்பெயர்வு : 6735 பேர் பாதிப்பு  நாட்டில் நிலவிவரும் சீரற்ற காலநிலை காரணமாக இதுவரை இருவர் பலியாகியுள்ளதுடன் ஒருவர் காணாமல் போயுள்ளார் . 
பிரபாகரனையோ , புலிகளின் உறுப்பினர்களையோ நினைவு கூற இடமளிக்க முடியாது : தேசப்பற்றுள்ள தேசிய இயக்கம்  இரண்டாவது உலகப் போரில் உயிரிழந்த " ஹிட்லரையோ நாசிகளையோ " நினைவுகூறுவதற்கு உலகம் தடைவிதித்துள்ளது . 
" மலையக பெருந்தோட்ட தொழிலாளர்கள் நிலவுடமை உரிமையாளர் சமூதாயமாக மாற்றம் பெற வேண்டும் "  " மலையக பெருந்தோட்ட தொழிலாளர்கள் நிலவுடமை உரிமையாளர் சமுதாயமாக மாற்றம் பெற வேண்டும் . 
தேர்தல் தோல்வியை தவிர்த்துக்கொள்ளவே அலோசியஸை கைதுசெய்துள்ளனர் . !  அரசாங்கம் தேர்தல் தோல்வியை தவிர்த்துக்கொள்ளவே அலோசியஸை கைதுசெய்துள்ளது . 
சீரற்ற காலநிலையால் இருவர் பலி : மூவர் காணாமல் போயுள்ளார் : 422 பேர் இடம்பெயர்வு : 7090 பேர் பாதிப்பு . !  நாட்டில் நிலவிவரும் சீரற்ற காலநிலை காரணமாக இதுவரை இருவர் பலியாகியுள்ளதுடன் மூவர் காணாமல் போயுள்ளார் . 
சீரற்ற காலநிலையால் சிவனொளிபாத மலைக்கான யாத்திரையும் பாதிப்பு . !  சீரற்ற காலநிலையால் , சிவனொளிபாதமலைக்கான யாத்திரையும் பாதிக்கப்பட்டுள்ளது . 
வலசைப் பறவைகளின் வருகை வடக்கு மண்ணுக்கு வரப்பிரசாதம் : பொ . ஐங்கரநேசன்  வலசை பறவைகள் வந்து தங்கிச் செல்லும் இடமாக இலங்கையின் வடக்கு மாகாணத்தில் பல இடங்கள் உள்ளன . 
ஆளும்கட்சி உறுப்பினர்களுக்கு பிரதமர் எச்சரிக்கை . !  பாராளுமன்ற அமர்வுகளில் அமைச்சர்களும் ஆளும்கட்சி உறுப்பினர்களும் தவறாது பங்குபற்றவேண்டும் . 
70 வருடங்களுக்கு   பின் கிளிநொச்சியில் அதிக மழை வீழ்ச்சி  கிளிநொச்சியில் 70 வருடங்களுக்கு பின் அதிக மழை வீழ்ச்சி பதிவாகியுள்ளது . 
3 வருடங்களில் கிருமிநாசினி இல்லாத   நாடாக இலங்கையை மாற்றுவோம் : அத்துரலியே ரத்ன தேரர்  எதிர்வரும் மூன்று வருடங்களில் இலங்கையை விஷ கிருமிநாசினிகளே இல்லாத நாடாக மாற்ற முடியும் . 
“ அதைப் பற்றி நாம் மட்டும்தான் பேசுகிறோம் ”  “ குறிப்பிட்ட சில கட்சிகள் ஏனையோர் மீது சேறு பூசவே அரசியல் மேடைகளைப் பயன்படுத்துகிறார்கள் . 
பதவி விலக்கக்கோருவது தொடர்பில் நான்   கவலையடைவில்லை ; வடக்கு ஆளுநர்  வடக்கு ஆளுநர் பதவியிலிருந்து என்னை விலக்குமாறு விடுக்கப்பட்டுள்ள கோரிக்கை தொடர்பில் நான் கவலையடையவில்லை . 
மனித உரிமை ஆணைக்குழுவில் ஊவா மாகாண முதலமைச்சர் தெரிவித்த சாட்சியம் என்ன ?  கொழும்பு ஊடகங்கள் சம்பவத்தை திரிபுபடுத்தி செய்தியை நாட்டுக்கு பரப்பியுள்ளன . 
மஹிந்தவின் வெற்றிவிழா நாளை குருநாகலில் : இராணுவத்தின் அதிகாரிகளுக்கு தடை  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக் ஷவுக்கு இம்முறை யுத்த வெற்றிதின விழாவுக்கு அரசாங்கம் அழைப்பு விடுக்கவில்லை . 
ஐ . தே . க விற்கு எவருடனும் டீல் இல்லை . !  சட்டம் ஒழுங்கை சீராகப்பேணி ஒரு புதிய சூழலை உருவாக்குவதே எமது தேவையாக உள்ளது . 
“ அரசியல் கள்வர்களை கருவறுக்கும் நடவடிக்கை ஆரம்பம் : மூவினத்தவரையும் ஒரே குடும்பமாக காண்பதே எனது கனவு ”  அரசியல் கள்வர்களை கருவறுக்கும் வேலைத்திட்டத்தை நான் ஏற்கெனவே ஆரம்பித்து விட்டேன் . 
கைவிடப்பட்டது : சம்பூர் அனல் மின்நிலையம்  சம்பூரில் இந்திய அரசாங்கத்தின் உதவியுடன் நிர்மாணிக்கப்படவுள்ள அனல் மின்நிலையம் கைவிடப்படும் நிலைமை 
போர் வெற்றி மகிழ்ச்சியளித்தாலும் மரணங்கள் வேதனையளிக்கின்றன : தேசிய படைவீரர்கள் தினத்தில் ஜனாதிபதி  போர் வெற்றி ஒருபுறம் மகிழ்ச்சியை கொடுத்தாலும் மறுபுறம் மரணங்கள் கவலையளிப்பதாகவே உள்ளது . 
அரநாயக்கவில்   மண்சரிவு அபாயம் குறித்து ஏற்கனவே அறிவுறுத்தியிருந்தோம்  சீரற்ற காலநிலை காரணமாக மாவனல்லை அரநாயக்க பகுதியில் உள்ள மக்கள் தற்போது பாதிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
பனிமூட்டம் : வாகன சாரதிகள் அவதானம் . !  நாட்டில் ஏற்பட்டுள்ள சீரற்ற காலநிலை காரணமாக தொடர்சியாக மழை பெய்கின்றது . 
நல்லாட்சி தொடர்பில் மஹிந்த . !  நல்லிணக்கம் ஏற்படுத்துவதாக்க கூறி நாட்டில் இனவாத்தை தூண்டி விட்டுகின்றனர் . 
வெள்ளத்தில் மிதக்கும் வெல்லம்பிட்டி : மீளாத் துயரத்தில் மக்கள்  களனி கங்கை பெருக்கெடுத்தமையால் வெல்லம்பிட்டி பகுதி நீரில் மூழ்கியுள்ளது . 
பிரஜா உரிமை பறிக்கப்பட்டாலும் மக்கள் பணியை நிறுத்தமாட்டேன் . !  எனது பிரஜா உரிமை பறிக்கப்பட்டா லும் மக்கள் பணியை நிறுத்தமாட்டேன் . 
" எந்த சவாலுக்கும் முகம்கொடுப்போம் "  எம்மை திட்டுபவர்களுக்கு திட்டம் இல்லை . எம்மை விமர்சிப்பவர்களுக்கு பணம் இல்லை . 
சு . க . வினால் தனித்து ஆட்சியமைக்க முடியாது . !  சுதந்திரக் கட்சி தனித்து ஆட்சியமைக்க வேண்டுமாயின் கூட்டு எதிரணி இணைய வேண்டும் . 
பிரதமர் மோடியிடம் உங்களின் பிரச்சினைகளை எடுத்துரைப்பேன் . !  மலையக மக்களுக்காக சேவையாற் றிய தலைவராக சௌமியமூர்த்தி தொண்டமான் திகழ்கின்றார் . 
மஹிந்த ராஜபக் ஷவை சிறையிலடைப்போம் . !  ஜனவரி 8 போராட்டத்தை நாம் தொடர்ந்து கொண்டு செல்வோம் . ஜனாதிபதியின் பேச்சை கணக்கெடுக்க வேண்டாம் . 
மூடப்படுகிறது காலி முகத்திடல் . !  நாட்டின் எழுபதாவது சுதந்திர தினத்துக்கான ஏற்பாடுகள் பூர்த்தியடைந்துள்ளன . 
இந்தியாவுக்கு ஏற்ற வகையில் திருத்தங்களை மேற்கொள்ள முடியாது : மஹிந்த அமரவீர  " நாட்டின் மீன் வளத்தை பாதுகாக்கும் நோக்கிலேயே சட்டத்தில் திருத்தங்கள் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளன . 
இனப்பிரச்சினைக்கு தீர்வை காணாவிடின் கைவிடப்படுவோம்  இனப்பிரச்சினைக்கு இறுதித் தீர்வை வழங்காவிட்டால் சர்வதேசம் எம்மை ஒதுக்கித் தள்ளிவிடும் . 
ஐ . தே . க . விடம் அதிகாரம் இருப்பதால் கிராமங்களை எங்களிடம் தாருங்கள்  ஆளும் கட்சி என்ற வகையில் அதிகாரம் எம்மிடமே உள்ளது . 
“ இலங்கையில் சீன முதலீடுகளுடன் ஒப்பிட வேண்டாம்   : பொருளாதார முதலீட்டு பணியை துரிதப்படுத்துவோம் ”  வெளிநாடுகளில் மேற்கொள்ளப்படும் ஜப்பான் மற்றும் சீன முதலீடுகளுக்கு இடையில் பாரிய வேறுப்பாடுகள் உள்ளன . 
மரணித்தவர்களுக்கு உயிர் கொடுக்க முடியாது : குடும்பங்களை கட்டியெழுப்ப முடியும் :   சபையில் மஹிந்த  மரணித்தவர்களுக்கு உயிர் கொடுக்க முடியாது . 
யானை தாக்கியதில்   வெளிநாட்டு இளைஞர் பலி  ஹபரன - சீகிரிய வீதியில் காட்டு யானை தாக்கியதில் வெ ளிநாட்டு பிரஜை ஒருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன விடுத்துள்ள சவால் . !  மோசடிக்காரர்கள் அனைவரும் தற்போது கூட்டிணைந்துள்ளனர் . 
கச்சத்தீவில் நடப்பது என்ன ? இலங்கை இந்தியாவுக்கு விளக்கம்  கச்சத்தீவில் பாதுகாப்பு கண்கானிப்பு நிலையம் அமைக்கப்படவில்லை . 
கடற்படை அதிகாரி என்றும் எனது சகோதரர் ; இதற்கு கிழக்கு மாகாண ஆளுனரின் அதிகார துஷ்பிரயோகமே காரணம்   :   கிழக்கு முதலமைச்சர்  கடற்படை அதிகாரிக்கும் எனக்கு எந்தவித முரண்பாடுமில்லை . அந்த அதிகாரி என்றும் எனது சகோதரர் . 
“ வடக்கு , கிழக்கில் இந்தோனேசியா முதலீடுகளை செய்ய உறுதிசெய்ய வேண்டும் ”  யுத்தத்தினால் மிகவும் பாதிக்கப்பட்ட வடக்கு கிழக்கிலுள்ள மக்களுக்கு பல்வேறு பிரச்சினைகள் காணப்படுகின்றன . 
சமஷ்டிக்கு இந்தியா   அழுத்தம் கொடுக்காது     : லக்ஷ்மன் யாப்பா  இலங்கையில் சமஷ்டி ஆட்சி முறையை அமுல்படுத்துமாறு இந்தியா அழுத்தம் கொடுக்க முடியாது . 
சத்தியம் என்றும் தோற்காது என்கிறார் முதலமைச்சர் . !  பாடசாலை அதிபரை நான் மன்னிப்புக் கோருமாறு கேட்கவில்லை . 
ஜனாதிபதிக்கு பிரதமர் ஒத்துழைப்பு   வழங்கினால் மட்டுமே முடியும் . !  ஜனாதிபதியும் பிரதமரும் முரண்படுவதால் தேசிய அரசாங்கத்தை முன்னெடுத்து செல்ல முடியாது . 
பிரபாகரனது வழிநடத்தலில் உருவாக்கப்பட்ட கூட்டமைப்பை சிதைய போகிறதா . ?  தமிழ்த் தேசியக் கூட்டமைப்பு என்பது வெறுமனே , ஆரம்பிக்கப்பட்ட கட்சி அல்ல . 
சர்வதேச நீதிபதிகள் மீது நம்பிக்கையில்லை . !  உண்மைகளை கண்டறியும் பொறிமுறையில் சர்வதேச நீதிபதிகளை அனுமதிக்கப்போவதில்லை . 
ஜப்பான் செல்கிறார் மஹிந்த . !  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக் ஷ , எதிர்வரும் ஜூன் 9ஆம் திகதி ஜப்பானுக்குப் பயணம் மேற்கொள்ளவுள்ளார் . 
போருக்குப் பின்னர் வடக்கு மாகாணக்கல்வி பாரியளவில் வீழ்ச்சியடைந்துள்ளது  வடக்கு மாகாண கல்வி வளர்ச்சியானது போர்க் காலத்தில் வீழ்ச்சியடையாது காணப்பட்டிருந்தது . 
முஸ்லிம்களை சரிசமமாக நடத்தாவிட்டால் சரியான தீர்வை எங்களால் எட்ட முடியாது  எங்களைவிட எண்ணிக்கையில் குறைவாகவுள்ள முஸ்லிம்களை அடக்கி ஆளமுடியாது . 
நஷ்டத்தில் இயங்குவதாக தெரிவிப்பது பொய் . !  மலையக பெருந்தோட்டங்கள் நஷ்டத்தில் இயங்குவதாக தெரிவிப்பதில் உண்மையில்லை . 
விரைவில் உண்மையை வெளிவிடுவோம் ; மாவை  குற்றச்சாட்டு சுமத்தியவரே குற்றத்திற்கு பொறுப்பானவர் தனிப்பட்ட ரீதியில் எவரையும் தாக்கியதில்லை . 
" அன்று சொன்னீர்கள் இதெல்லாம் நடக்காது என்று , . அன்று நாங்கள் சொன்னது இன்று நடேந்தேறியுள்ளது "  " இந்த அரசாங்கம் தோணி மேல் செல்ல கூடிய அரசாங்கமாக தான் காணப்படுகின்றது . 
அரசாங்கத்திற்கு எதிரான போராட்டத்தை கைவிடப்போவதில்லை . !  அரச துறையினை தனியார் மயப்படுத்தும் நோக்கத்தில் அரசாங்கத்தின் செயற்பாடுகள் அமைந்துள்ளன . 
“ பிரதமரின் அதிகாரங்களை கைப்பற்றும் நோக்கமில்லை ”  பிரதமரிடம் உள்ள அதிகாரங்களை பெற்றுக்கொள்ளும் நோக்கத்தில் ஜனாதிபதி செயற்படவில்லை . 
மத்திய வங்கி விவகாரம் : உண்மையான கள்ளர்கள் யார் . ?  மத்திய வங்கி பிணை முறி அறிக்கையில் எந்த பக்கங்க ளும் மறைக்கப்படவில்லை . 
அரசியல் அனுபவம் இருந்தும் என்னை விமர்சிக்கின்றனர்   : புரியவில்லை என்கிறார் முதலமைச்சர்  நாங்கள் மக்களினால் ஜனநாயக ரீதியில் தெரிவு செய்யப்பட்டு முதலமைச்சராக வந்துள்ளோம் . 
உண்மையை நாளை வெளிப்படுத்துவேன் என்கிறார் ரவி . !  பிணைமுறி குறித்த ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவின் அறிக்கை திரிபுபடுத்தப்பட்டுள்ளது . 
இன்று வருகிறார் சிங்கப்பூர் பிரதமர்  சிங்கப்பூர் பிரதமர் லி ஹியங் லுங் இன்று இலங்கைக்கு வருகைதரவுள்ளார் . 
அனைவருக்கும் வீடு திட்டம் : பிரதமர் உறுதிமொழி  கொழும்பு நகரில் வாழ்ந்த அப்பாவி மக்கள் கடந்த ஆட்சியின் போது விரட்டியடிக்கப்பட்டனர் . 
சிகரட் கம்பனிகாரர்கள் முன்னிலையில்   என்னை நிற்கவைத்து கேள்விகேட்டனர்   : ஜனாதிபதி கூறுகிறார்  அலரிமாளிகையில் சிகரெட் கம்பனிகாரர்கள் முன்னிலையில் என்னை நிற்கவைத்து கடந்த ஆட்சியில் கேள்வி கேட்கப்பட்டது . 
தடை விதித்தவர்களே அதனை   நீக்கியிருப்பது வரவேற்கத்தக்கது  என்மீது தடை விதித்தவர்களே அதனை நீக்கினார்கள் . 
நாட்டை மோசமான நிலைக்குத் தள்ளும் ரணில் மைத்திரி கூட்டணி  நல்லாட்சி என்ற பெயரில் மக்களின் பணத்தை கொள்ளையடிக்கும் ரணில் - மைத்திரி ஆட்சி நல்லாட்சி அல்ல . 
மைத்திரியின் நாடகம் மிகச்சிறப்பானது . !  ஜனாதிபதியின் நாடகம் இன்று மிகச்சிறப்பாக அரங்கேற்றப்பட்டு வருகின்றது . 
மருத்துவ அறிக்கைகளுடன் மாலக்க சரண்  பிடிவிறாந்து பிறப்பிக்கப்பட்ட மாலக்க சில்வா இன்று நீதிமன்றில் சரணடைந்தார் . 
காரில் திடீரென பற்றியது தீ : மயிரிழையில் உயிர் தப்பிய சாரதி ( வீடியோ இணைப்பு )  கொழும்பு , பொரளை பகுதியில் பயணித்துகொண்டிருந்த கார் ஒன்று இன்று பிற்பகல் திடீரென தீப்பற்றி எரிந்துள்ளது . 
வட , கிழக்கை இணைத்தால்   சிங்கள முஸ்லிம் மக்களின்   நிலைமை கேள்விக்குறியாகிவிடும்  மாகாண சபைகளுக்கு குறைந்தளவிலான பொலிஸ் அதிகாரங்களை வழங்கலாம் . ஒரு முறைமையின் கீழ் இதனை முன்னெடுக்கவேண்டும் . 
வடக்கையும் கிழக்கையும் ஒருபோதும் இணைக்கக்கூடாது : என்கிறார் கெஹெலிய . !  மாகாண சபைகளுக்கு குறைந்தளவிலான பொலிஸ் அதிகாரங்களை வழங்கலாம் . 
. அதிகாரத்தில் உள்ளவர்களும் தேர்தல் சட்டத்தை மீறாது செயற்படுங்கள் . !  மக்களுக்கு அழுத்தம் கொடுக்கும் அரசியல் பிரசாரங்களை எவரும் முன்னெடுக்க வேண்டாம் . 
" தேநீர் குடிக்கவே வெளியே சென்றேன் "  அமைச்சரவை கூட்டத்தில் அமைச்சர்களுக்கு முக்கியமான ஒரு உபதேசத்தை வழங்கினேன் . 
வாடகைக்கு வாங்கி அடகுவைத்தவர்கள் கைது  வாடகைக்குப் பெற்ற வேன் ஒன்றை அடகு வைத்துப் பணம் பெற முயன்ற இருவரை தலவாக்கலை பொலிஸார் கைது செய்தனர் . 
மக்கள் எமக்குக்கொடுத்த பொறுப்பை சரியாக செய்துள்ளோம் . !  மக்களை எமக்கு கொடுத்த பொறுப்பினை நாம் மிகச்சரியாக முன்னெடுத்து வருகின்றோம் . 
சபைக்கு எம் . பி . க்கள் கட்டாயமாக வரவேண்டும் : பிரதமர் . !  நிதியமைச்சர் ரவி கருணாநாயக்க மீதான நம்பிக்கையில்லாப் பிரேரணை விவாதத்துக்கு எடுத்துக்கொள்ளப்படும் . 
" ஆண்களுக்கு முடியுமாயின் பெண்களுக்கும் முடியும் "  ஆண்களுக்கு மதுபானசாலை திறக்க முடியுமாயின் பெண்களுக்கும் மதுபான சாலைகள் திறக்க முடியும் . 
" ஜனாதிபதி ஒரு ஒரு அரசியல்வாதி அல்ல "  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன ஒரு அரசியல்வாதி அல்ல , அவர் மிகச்சிறந்த இராஜதந்திரியாவார் . 
நாட்டை கடன் குகைக்குள் தள்ளிய மஹிந்த . . . மேலும் இறுகச் செய்தது நல்லாட்சி . . . நம்பிக்கையில்லா பிரேரனையை முழு ஆதரவு . !  மஹிந்த அரசாங்கம் நாட்டை கடன் குகைக்குள் தள்ளியது . 
ஜனாதிபதி மைத்திரி முதுகெலும்பற்றவர் . !  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன முதுகெலும்பற்றவர் . 
தபால் மூல முதலாம் கட்ட வாக்களிப்பு திங்கள் ஆரம்பம் . !  உத்தேச உள்ளூராட்சிமன்ற தேர்தலுக்கான தபால் மூல வாக்களிப்பு இரண்டு கட்டங்களாக இடம்பெறவுள்ளது . 
ஜனாதிபதிக்கு பதவிமோகமா . ?  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேனவிற்கு தனது பதவி மேலுள்ள மோகம் அதிகரித்துவிட்டது . 
குப்பைமேட்டுடன் கூட்டணி அமைக்குமாறு கோரியது யார் . ?  அரசாங்கம் குப்பைமேட்டை போன்றது என ஜனாதிபதி கூறுகின்றார் . 
சிறைக்குச் செல்லவும் தயார்  பொருளாதாரம் வீழ்ச்சியடைந்தால் கட்டியெழுப்பி விடலாம் . 
கோத்தாவை கட்சிக்குள் கொண்டுவந்தால் , அரசாங்கத்திலிருந்து வெளியேறுவோம் . !  கோத்தபாயவை கட்சிக்குள் மீள இணைத்துக்கொண்டால் எமக்கு அரசுடன் இணைந்து செயற்பட முடியாது . 
மஹிந்தவின் ஊழலை அம்பலப்படுத்தி தண்டிப்போம் : சந்திரிக்கா  ஜனாதிபதியோ பிரதமரோ எந்தவித ஊழலிலும் ஈடுபடாத தலைவர்கள் . 
விடுதலைப்புலிகளின் ஈழக் கனவை தோற்கடிப்பேன் : ஜனாதிபதி . !  விடுதலைப் புலிகளின் ஈழக்கனவினை சர்வதேசத்தின் உதவியுடன் தகர்த்தெறிவோம் . 
மொறட்டுவ வீட்டில் பெண்ணின் சடலம்  மொறட்டுவ , ராவத்தாவத்தையில் வீடொன்றில் இருந்து பெண்ணின் சடலம் ஒன்று நேற்று ( 12 ) மாலை கைப்பற்றப்பட்டுள்ளது . 
குண்டுத் துகள்களுடன்   இருப்பவர்களுக்கு பூரண சிகிச்சைகளை அரசாங்கம் வழங்கும்  யுத்தத்தின் போது பொதுமக்களுக்கு பாதிப்புகள் நிகழ்ந்தன என்பதை ஏற்றுக்கொள்கின்றோம் . 
கோத்தபாயவை கொண்டுவந்தால்   வீதியிலிறங்கி போராடுவோம்  ராஜபக்ஷ குடும்பத்தினரை அரசாங்கத்துக்குள் இணைத்துக்கொண்டு நல்லாட்சியை கொண்டுச் செல்ல முடியாது . 
பாராளுமன்ற உறுப்பினர்களின் கல்வித் தகைமை கட்டாயம் : ராஜித  பாராளுமன்ற உறுப்பினராக வருவதற்கு கல்வித் தகைமை கட்டாயமாக்கப்பட வேண்டும் . 
பாராளுமன்றம் வருவதற்கு   கல்வித் தகைமை கொண்டுவரப்படவேண்டும்  பாராளுமன்ற உறுப்பினராக வருவதற்கு கல்வித் தகைமை கட்டாயமாக்கப்பட வேண்டும் . 
முன்னைய ஆட்சியின்போது பயன்படுத்தப்பட்ட   வாகனங்கள் மாயமாகிவிட்டன  முன்னைய ஆட்சியின் போது உபயோகிக்கப்பட்ட வாகனங்கள் மாயமாகவே உள்ளன . 
இறைவரித் திணைக்களத்தில் கடந்த காலத்தில் பாரியமோசடிகள்  வரி அறவீடுகள் தொடர்பில் இறைவரித் திணைக்களத்தில் பாரிய மோசடிகள் இடம்பெற்றுள்ளன . 
மதுபான நிலையங்களுக்கு பூட்டா . ?  தைப்பொங்கல் பண்டிகையானது ஆன்மீக ரீதியில் அதி முக்கியத்துவம் வாய்ந்த திருநாளாகும் . 
பிரதமர் என்ன திருட்டு செய்தார் . ?   விளக்குகிறார் இராஜாங்க அமைச்சர்  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்கவின் மீது வீண் குற்றச்சாட்டுகள் முன்வைக்கப்படுகின்றன . 
சில அமைச்சுக்களை ஜனாதிபதி விரைவில் தன்வசப்படுத்தலாம் . !  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன பதவியேற்று சுமார் 1098 நாட்கள் நிறைவடைந்து விட்டன . 
" தமிழ் மக்களின் அபிலாஷைகளை விட்டுக் கொடுக்கமாட்டோம் "  ஒற்றையாட்சி என்பதே ஏக்கிய இராஜ்ய ஆகும் . 
சகலரதும் உரிமைகளை பாதுகாக்கும்   வகையில் புதிய அரசியலமைப்பு உருவாகும்  எமது நாட்டுக்கு பொருந்தும் வகையிலான அரசியலமைப்பொன்று அவசியமாகவுள்ளது . 
வடக்கிலிருந்து இராணுவ   முகாம்களை அகற்ற கூடாது  வடக்கிலிருந்து படை முகாம்களை அகற்றுவதற்கு இடமளிக்கக்கூடாது . புலிகள் தோல்வி கண்டு விட்டார்கள் . 
ஜனாதிபதி மாளிகையை 40 ஆயிரம் பேர் பார்வையிட்டுள்ளனர்  ஜனாதிபதி மாளிகையை இதுவரை 40 ஆயிரத்துக்கும் அதிகமானோர் பார்வையிட்டுள்ளனர் . 
சிலாபத்தில் ‘ ஸூ ’ வைத் தாக்கிய ‘ ஸூ ’  சிங்கப்பூர் நாட்டவரைத் தாக்கிய சீனரை சிலாபம் பொலிஸார் கைது செய்தனர் . 
இன்று ஆரம்பமாகின்றது   ஜெனிவா கூட்டத் தொடர்   : 29 இல் வாய் மூல அறிக்கை ; 28 இல் மங்கள பயணம்  ஐக்கிய நாடுகள் மனித உரிமை பேரவையின் 32 ஆவது கூட்டத் தொடர் இன்று திங்கட்கிழமை ஆரம்பமாகின்றது . 
முன்னைய ஊழல் மோசடிகள் குறித்து எவரும் பேசுவதில்லை  மத்திய வங்கி பிணைமுறி விவகாரம் குறித்து தற்போது அனைவரும் பேசுகின்றனர் . 
நல்லாட்சி அரசுக்கு மஹிந்த ‘ வாழ்த்து ’ !  “ மொரகஹகந்த திட்டத்தை இன்று தமது சாதனை என்று நல்லாட்சி அரசு சொந்தம் கொண்டாடுகிறது . 
தேசிய பிரச்சினையிலிருந்து அரசாங்கம் விலகிச் செயற்படாது . !  மத்திய குழு தீர்மானத்தின் பிரகாரமே சுதந்திர கட்சியானது தேசிய அரசாங்கத்தில் நிலைகொண்டுள்ளது . 
இலங்கை தொடர்பில் கனடா தொடர்ந்தும் இறுக்கமான நிலைப்பாட்டை கொண்டிருக்கும்  இலங்கை தொடர்பில் கனடா தொடர்ந்தும் இறுக்கமான நிலைப் பாட்டை கொண்டிருக்கும் . 
வட மாகாண ஆளுநர் நடவடிக்கை எடுக்கவேண்டுமென வடக்கு முதலமைச்சர் சீவி கோரிக்கை  இன்னும் சில மாதங்களே நாங்கள் நாம் ஆட்சியில் இருப்போம் . 
சாலாவயில் இராணுவம் முகாம் இருக்கும் ; அங்கு மீண்டும் ஆயுத களஞ்சியம் அமைக்கப்படாது - இராணுவ   பேச்சாளர்  சாலாவ பகுதியில் இராணுவம் முகாம் தொடர்ந்து இருக்கும் . 
தப்பியோடிய மஹிந்தவுக்கு கிராமங்களை வழங்கலாமா ?  பொருளாதாரத்தை கட்டியெழுப்ப முடியாமல் மஹிந்த ராஜபக் ஷ பயந்து ஓடினார் . 
" தன்னிச்சையாக தீர்மானம் எடுக்க அரசாங்கம் தயாரில்லை "  சகல தரப்பினதும் அனுமதி இல்லாது புதிய அரசியல் அமைப்பு ஒன்று உருவாகப்போவதில்லை . 
அர்ஜுன மகேந்திரனின் பதவியை ஜனாதிபதி நீடிக்கமாட்டார்   : விரைவில் முடிவு என்கிறார் ராஜித்த  அர்ஜுன மகேந்திரனின் ஆளுநர் பதவி நீடிக்கப்படமாட்டாது என்றே நான் கருதுகின்றேன் . 
கச்சதீவை யாரும் உரிமை கோர முடியாது  கச்சதீவை மீண்டும் இலங்கையிடமிருந்து யாரும் உரிமை கோர முடியாது . 
ஜெனீவா விவகாரத்தில் தற்போது எந்தப் பிரச்சினையும் இல்லை - ராஜித்த சேனாரட்ன  ஜெனீவா விவகாரத்தில் தற்போது எந்தப் பிரச்சினையும் இல்லை . 
வாயில் ஆரம்பித்து கொலையில் முடிந்த சண்டை  ஹிக்கடுவையில் , மாணவர்கள் மூவருக்கு இடையில் ஏற்பட்ட வாக்குவாதம் கைகலப்பாக மாறி , கொலையில் முடிந்துள்ளது . 
பொது எதிரணியின் ஆறு பேர் அரசாங்கத்துடன் இணைவர்  பாராளுமன்றத்திலுள்ள பொது எதிரணியினரின் ஆதிக்கம் தேய்வடைந்து வருகின்றது . 
இறந்ததே தெரியாமல் இருந்த இரண்டு பெண்கள் !  பிபில , வேகம பிரதேசத்தில் உள்ள வீடொன்றில் இருந்து , இறந்துபோன பெண்ணின் சடலம் கைப்பற்றப்பட்டது . 
ஜனாதிபதியின் மக்கள் செல்வாக்கை குறைப்பதற்கு திட்டமிடப்பட்ட சதி  ஜனாதிபதியின் செல்வாக்கை குறைப்பதற்கு சதி நடவடிக்கைகள் எடுக்கப்பட்டு வருகின்றன . 
மு . கா . கனவு காணும் கட்சியல்ல மக்கள் கனவை நனவாக்கும் கட்சி : ரவூப் ஹக்கீம்  பொத்துவில் பிரதேசத்திலிருந்து எம்மை விரட்டலாம் என்ற நோக்கில் சிலர் கனவு கண்டுகொண்டு இருக்கிறார்கள் . 
போராட்டம் கைவிடப்பட்ட போதிலும் இருதரப்பினருக்குமிடையில் முறுகல் நீடிப்பு  வவுனியா புதிய பேரூந்து நிலையத்தில் இருந்து சேவையில் ஈடுபடுவது தொடர்பில் இ . போ . ச . ஊழியர்கள் கடந்த 4 
பிணை முறியின் பிரதானி பிரதமர் ரணில்  மத்திய வங்கி பிணை முறி மோசடியின் பிரதான சூத்திரதாரி பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்கவே . 
வெளிநாட்டு வேலைவாய்ப்பு விடயத்தில் தன்னிச்சையாக செயற்படவில்லை  வெளிநாட்டு வேலைவாய்ப்பு விடயம் தொடர்பாக ஒருபோதும் தன்னிச்சையாக தீர்மானம் எடுத்ததில்லை . 
துரையப்பா மைதானம் பொருளாதாரத்தின் அடையாளம் : காணொளி காட்சி மூலம் மைதானத்தை திறந்து வைத்து மோடி தெரிவிப்பு  யாழ் . துரையப்பா மைதானம் வெறும் செங்கல் மற்றும் மணலால் கட்டப்பட்டதல்ல . 
பாராளுமன்றத்தை கலைத்து புதிய பிரதமரை தெரிவு செய்யுங்கள் . !  பாராளுமன்றத்தை கலைத்து புதிய பிரதமரை தெரிவு செய்யுங்கள் . 
கணவரிடமிருந்து விடுதலை வேண்டும் : சுசந்திகா  இன்றைய சம்பவம் எனக்கு பெரும் அவமானத்தை ஏற்படுத்தியுள்ளது . 
இலங்கை - இந்திய உறவு பாதிக்கப்படவில்லை   : கடும்போக்காளர்களே தவறாக பிரசாரம் : யாழில் ஜனாதிபதி  இலங்கை இந்திய உறவில் எவ்விதமான பாதிப்புக்களும் இல்லை . 
யோக அப்பியாசம் என்பது ஒரு உடற்பயிற்சியல்ல : இந்திய உதவித் தூதுவர்  யோக அப்பியாசம் என்பது ஒரு உடற்பயிற்சியல்ல . 
செல்வந்தர்களுக்கான வரிகளை நீக்கிய மஹிந்த : மக்களின் வாழ்க்கையை மேம்படுத்தும் ரணில்  மஹிந்த செல்வந்தர்களுக்கான வரிகளை நீக்கினார் . 
மதில் விழுந்ததில்   சிறுவன் பரிதாபமாக உயிரிழப்பு  அம்பாறை , பொத்துவில் பிரதேசத்தில் வீட்டின் மதில் விழுந்ததில் 14 வயது சிறுவன் உயிரிழந்துள்ளார் . 
திருடர்களோடு ரணில் விக்கிரமசிங்க . !  மத்திய வங்கியின் பிணை முறி மோசடி நாட்டில் இடம்பெற்ற பாரிய நிதி மோசடியாகும் . 
அரசாங்கத்தை தூக்கி எரியும் போராட்டம் ஆரம்பம் . !  தேசிய அரசாங்கம் களைவதை பிரதான இரண்டு கட்சிகளும் விரும்பவில்லை . 
சுசந்திக்கா வேறு நபருடன் வீட்டில் தனிமையில் இருந்தார்   : கணவர் தெரிவிப்பு  சுசந்திக்கா வேறு நபருடன் வீட்டில் தனிமையில் இருந்துள்ளார் . 
விரைவில் குற்றவாளிகளுக்கு தண்டனை . !  மத்திய வங்கி பிணைமுறி விவகாரத்தில் விரைவில் தீர்மானம் எடுக்கப்படும் . 
யாழில் திடீர் மரணங்களுக்கு காரணம் இதுதான் !  சிலர் ஒருவித நோய்க்கு ஆளாகி உயிரிழந்தனர் . 
வைத்திருந்தால் தண்டனைக்குரிய குற்றம் ; உடனடியாக மாற்றவும்  சேதமடைந்த நாணயத்தாள்கள் நாளை முதல் செல்லுபடியற்றதாகும் . 
10 நாட்களாக படுக்கையில் இருக்கும் நான் எவ்வாறு அரச தரப்புடன் பேச முடியும் ?  நான் கடந்த 10 தினங்களாக சுகவீனமுற்று படுக்கையில் கிடக்கின்றேன் . 
2020 ஆம் ஆண்டு சு . க . வின் தனி ஆட்சி : மைத்திரிபால சிறிசேன  ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக்கட்சியில் இனி ஒருபோதும் குடும்ப அரசியல் உருவாவதற்கு இடமில்லை . 
தேர்தல் பற்றியோ சின்னம் குறித்தோ சிந்திக்கவில்லை : விக்கினேஸ்வரன்  வடமாகாண சபைத் தேர்தல் பற்றியோ கட்சி சின்னம் பற்றியோ இப்போது சிந்திக்கவில்லை . 
ஜனாதிபதிக்கு 8 நாள் கால அவகாசம் : கூட்டு எதிர் கட்சி அறிவிப்பு  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேனவிற்கு 8 நாள் கால அவகாசம் உள்ளது . 
மஹிந்த கழுத்தை அறுத்து கொள்வாரா ? : மஹிந்தவை குற்றம் சுமத்தவில்லை என்கிறது அரசாங்கம்  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ ஊழல் செய்துள்ளார் என்றோ மோசடி செய்துள்ளார் என்றோ நாங்கள் எங்கும் கூறவில்லை . 
டெங்கு நோய் பரவல்   தீவிரமடையும் அபாயம்  நாடளாவிய ரீதியில் டெங்கு நோய் பரவல் தீவிரமாக அதிகரித்துள்ளது . 
ஸ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சி – பொது எதிரணி இணைந்தே ஆட்சி : சுசில் பிரேம்ஜயந்த  ஸ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சியும் பொது எதிரணியும் இணைந்தே உள்ளூராட்சி மன்றங்களை அமைக்கும் . 
மக்களின் உரிமையை பறிக்க முடியாது : பிரதமர்  தகவல்களை அறிந்து கொள்ளும் மக்களின் உரிமைகள் கடந்த ஆட்சி காலத்தில் பறிக்கப்பட்டது . 
இனிமேல் எக்காரணம் கொண்டும் வற் வரியில் திருத்தம் இல்லை : ரவி  வற் வரியில் இனிமேல் எக்காரணம் கொண்டும் திருத்தம் செய்யப்படமாட்டாது . 
அரசாங்கத்தை வீழ்த்த தலைமை தாங்கத் தயார் . !  ஜனாதிபதி தேர்தலில் நான் தோற்க வில்லை . சர்வதேச சக்திகளால் தோற்கடிக் கப்பட்டேன் . 
" நாட்டிலிருந்து சட்டவிரோதமாக நிதி வெளியில் செல்வது குறித்து ஆராயப்பட வேண்டும் "  இலங்கையிலிருந்து சட்டவிரோதமாக “ நிதி ” வெளியில் செல்வது தொடர்பில் ஆராயப்பட வேண்டும் . 
அரசாங்கத்தை வீழ்த்த முயற்சிக்கும் பாஸிசவாதிகள் இராணுவத்திற்குள் உள்ளனர்  அரசாங்கத்தை வீழ்த்துவதற்காக நாட்டுக்குள் சதி நடவடிக்கைகள் இடம்பெறுகின்றன . 
இளைஞர்களின் ஆரம்ப திட்டத்திற்காக 12 மில்லியன் நிதியுதவி  ஐக்கிய நாடுகள் சபை இலங்கைக்கு பல்வேறு வகையிலான நிதியுதவிகளை வழங்கிவருகின்றது . 
பிரித்தானியாவின் விலகல் இலங்கையை பாதிக்காது  இலங்கை தனியான பொருளாதார கொள்கைகள் வகுத்துள்ளது . 
மீண்டும் தலைவராக அனுருத்த  இலங்கை அரச வைத்திய அதிகாரிகள் சங்கத்தின் தலைவராக வைத்திய கலாநிதி அனுருத்த பாதெனிய மீண்டும் தெரிவு செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
மீண்டும் ராஜபக்ஷர்களின் ஆட்சிக்கு ஹெல உறுமய இடம்கொடுக்காது : சம்பிக்க  ராஜபக்ஷர்கள் மீண்டும் நாட்டின் ஆட்சி பீடத்துக்கு வரமுடியாது . 
பன்முக கலைஞர் ஆனந்த காலமானார் . !  சினிமா தயாரிப்பாளர் மற்றும் இயக்குனர் எம் . எஸ் . ஆனந்த தனது 83வது 
அவதானம் : கொழும்பு மாநகரில் 1355 டெங்கு நோயாளர்கள் . !  கொழும்பு மாநகரில் 1355 டெங்கு நோயாளர்கள் கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளனர் . 
“ எனது தாயும் தந்தையும் வறுமையால் கஷ்டப்பட்டனர் ; வறுமையை ஒழிக்க முழு அர்ப்பணிப்புடன் செயற்படுவேன் ”  வறுமை ஒழிப்பதற்கான நோக்கம் மாத்திரம் எனது மேனியில் உள்ளடங்கவில்லை . என்னுடைய மேனியில் வறுமை தாக்கம் உள்ளது . 
புதிய அரசியலமைப்பு சமஷ்டியை நோக்கி நகர்த்தப்படாது  நல்லாட்சி அரசாங்கத்தின் புதிய அரசியலமைப்பு சமஷ்டியை நோக்கி நகர்த்தப்படாது . 
மக்கள் நம்பிக்கை வைக்காவிடின் விசாரணையில் அர்த்தமில்லை ; எஸ் . ஜே . இம்மானுவேல்  உள்ளக விசாரணை பொறிமுறையில் சர்வதேச நீதிபதிகள் இடம்பெறவேண்டியது அவசியமாகும் . 
இலங்கையிடமிருந்து இறுதி அனுமதி வரும்வரை இந்தியா காத்திருக்கின்றது  சம்பூர் அனல்மின் நிலையம் அமைப்பதில் இந்தியா பூரண தயார்நிலையிலேயே உள்ளது . 
புதிய அரசியலமைப்பின் ஊடாக   இராணுவத்தை தண்டிக்க   முயற்சி  எமது நாட்டில் புதிதாக அரசியலமைப்பு உருவாக்கப்படுகின்றது . 
“ விக்கினேஸ்வரன் தனிநபர் : மக்கள் கட்சி சார்ந்தவர்களையே தெரிவுசெய்ய வேணடும் ”  வடமாகாண முதலமைச்சர் சி . வி . விக்னேஸ்வரன் தமிழ்தேசிய கூட்டமைப்பின் ஊடாகவே தேர்தலில் போட்டியிட்டார் . 
வடக்கு , கிழக்கிலிருந்து இராணுவத்தை அகற்றும் நடவடிக்கை அடுத்த ஆண்டில் பூர்த்தியாகும் : ஜெனிவாவில் மங்கள  வடக்கு , கிழக்கு மாகாணங்களிலிருந்து இராணுவத்தை அகற்றும் நடவடிக்கைகள் அடுத்த ஆண்டில் பூர்த்தியாகும் . 
நீதிபதி இளஞ்செழியன் கடும் எச்சரிக்கை . !  மாணவிகள் மீது பாலியல் வதை புரிவது சட்டரீதியாக பாரதூரமான குற்றமாகும் . 
முஸ்லிம்களை புண்படுத்தும்   ஞானசார தேரரை கைது செய்யவேண்டும்  முஸ்லிம்களின் மனதை புண்படுத்தும் வகையில் பேசிவரும் ஞானசார தேரரை அரசாங்கம் கைதுசெய்யவேண்டும் . 
அரசியல் கைதிகள் என்று எவருமே இல்லை : யாழில் சுசில் பிரேமஜயந்த  நீதியமைச்சின் தகவலின் படி அரசியல் கைதிகள் என்று யாரும் இல்லை . அனைவரும் குற்றமிழைத்தவர்களே . 
பாதிக்கப்பட்டோரின் பங்களிப்பு அவசியம் : ஐ . நா . குழு வலியுறுத்தல்  காணாமல் போனோர் தொடர் பில் ஆராய்வதற்கான அலுவல கம் உடனடியாக தொழிற்பாட்டுக்கு வரவேண்டும் . 
இலங்கைக்குக் கிடைக்கவேண்டிய பலநூறு மில்லியன் டொலருக்கு ஆப்பு வைத்த வண்டு  தேயிலை உட்பட இலங்கையின் விளைபொருட்களை இறக்குமதி செய்வதற்கு ரஷ்யா தற்காலிகத் தடை விதித்துள்ளது . 
மஹிந்த சிந்தனையை கொண்ட பூதங்கள் உயிர்த்தெழ ஆரம்பித்துள்ளன : 2020 இல் ஐ . தே . க . வை   ஆட்சிப்பீடம் ஏற்றுவேன்  இனிமேல் ஐக்கிய தேசியக் கட்சியே எனது கட்சியாகும் . எனது தலைவர் பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்கவாகும் . 
பயங்கரவாத தடைச் சட்டத்தை நீக்கவேண்டும் : சர்வதேச மனித உரிமை கண்காணிப்பகம் வலியுறுத்தல்  நல்லிணக்க செயற்பாடுகள் விடயத்தில் அரசாங்கம் வழங்கிய இன்னும் பல வாக்குறுதிகள் நிறைவேற்றப்படாமல் உள்ளன . 
உள்ளூராட்சி மன்ற தேர்தல் வருட இறுதியில்  உள்ளூராட்சி மன்ற தேர்தலை நடத்த அரசாங்கம் உடனடியான முனைப்புகளை மேற்கொள்ளும் . 
மகளுக்காகவே வாழ்ந்த தந்தைக்கு நேர்ந்த சோகம்  கரைக்கு 200 மீற்றர் தொலைவில் இருந்தபோது கடலில் சிக்கிய தந்தை பரிதாபமாக பலியானார் . 
சமுர்த்தி உத்தியோகத்தர் மீது வீடு புகுந்து தாக்குதல் நடத்திய நபர் மடக்கிப் பிடிப்பு  சமுர்த்தி உத்தியோகத்தர் மீது நேற்று இரவு வீடு புகுந்து தாக்குதல் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது . 
முக்கிய துறைகள் வேலை நிறுத்த எச்சரிக்கை : இயல்பு வாழ்க்கை பாதிக்கும் அபாயம்  ரயில்வே ஊழியர்களின் வேலை நிறுத்தம் ஒருவாறு முடிவுக்கு வந்துவிட்டதாக அறிவிக்கப்பட்டுவிட்டது . 
காயங்களை ஆற்ற நீண்டகாலம் தேவை  யுத்தம் முடிவடைந்தாலும் மக்களின் காயங்களை ஆற்றுவதற்கு பல வருடங்கள் எடுக்கும் . 
அதிகாரப்பகிர்வு மாத்திரம் பிரச்சினைக்கு தீர்வல்ல : மனோ கணேசன்  அதிகாரப்பகிர்வு மூலமாக மாத்திரம் தேசியப் பிரச்சினைக்கு தீர்வு காண்பது ஒருபோதும் சாத்தியமாகாது . 
புதிய ஆளுனரின் நடவடிக்கைகளை கூர்ந்து அவதானிப்போம் : விஜித  மத்திய வங்கி ஆளுனர் நியமனத்தில் அரசாங்கம் தாமதித்தேனும் முடிவெடுத்ததை வரவேற்கின்றேன் . 
பிரபாகரன் யுகம் மீண்டும் உருவாகும் அபாயம் : ரோஹித அபேகுணவர்தன  அரசாங்கம் வடக்கில் ஒரு சட்டத்தையும் தெற்கில் மற்றுமொரு சட்டத்தையும் அமுல்படுத்துகின்றது . 
சர்வதேசத்தில் நாட்டை பிளவுபடுத்தும் சக்திகள் : ஜனாதிபதி  எமது மக்கள் மத்தியில் நிலவிய சமூக முரண்பாடுகளே ஆயுத போராட்டம் வரையில் சென்றடைந்தன . 
புதிய இராணுவ பேச்சாளராக சுமித் அத்தபத்து நியமனம்  இராணுவத்தின் புதிய ஊடாகப் பேச்சாளராக பிரிகேடியர் சுமித் அத்தபத்து நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
பங்களாதேஷ் பயங்கரவாத தாக்குதலுக்கு ஜனாதிபதி அனுதாபம்  உலகில் தலைவிரித்தாடும் பயங்கரவாதத்தை தோற்கடிப்பதற்கு அனைவரும் ஒன்றிணைய வேண்டும் . 
சுயாதீனமாக   செயற்படுவேன் : இந்திரஜித்   குமாரசுவாமி  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க அரசாங்கத்தின் பொருளாதாரக் கொள்கைகள் தொடர்பில் எனக்கு தெளிவுபடுத்தினார் . 
என்னையும் எனது குடும்பத்தையும் சிறையடையுங்கள்  என்னுடன் குரோதம் இருந்தால் என்னையும் என் குடும்பத்தையும் சிறையில் அடையுங்கள் . 
மஹிந்தவுக்கு அஞ்சவில்லை . !  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக் ஷ அணி குறித்து ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சி அச்சப்படலாம் . 
அரச கடன் குறித்து ஆராய விஷேட பாராளுமன்ற தெரிவு குழு  அரச கடன் தொடர்பில் பக்கசார்பற்ற விசாரணை நடத்தப்பட வேண்டும் . 
" இணக்கபாடு இல்லையேல் த . மு . கூட்டணி தனித்து போட்டியிடும் " அமைச்சர் மனோ  எமக்கு சின்னம் முக்கியம் இல்லை . 
க . பொ . த . சாதாரண தர பரீட்சை நாளைமறு நாள் ஆரம்பம்  கல்வி பொதுத் தராதர சாதாரண தர பரீட்சைகள் எதிர்வரும் 12 ஆம் திகதி ஆரம்பமாகவுள்ளன . 
அநியாயமாகப் பறிபோன இராணுவ வீரரின் உயிர்  பனாகொடை இராணுவ முகாமில் மின்சாரம் தாக்கி வீரர் ஒருவர் உயிரிழந்தார் . 
அம்பாந்தோட்டை துறைமுகம் உத்தியோகபூர்வமாகக் கையளிப்பு  அம்பாந்தோட்டை துறைமுகத்தை உத்தியோகபூர்வமாக குத்தகைக்கு விடும் நிகழ்வு இன்று நடைபெற்றது . 
இரு குழுக்களிடையே மோதல் ; இருவர் வைத்தியசாலையில் அனுமதி  கட்டுநாயக்க , ஹீனட்டியான பகுதியில் இரண்டு குழுக்களுக்கிடையே இடம்பெற்ற மோதலில் இருவர் காயமடைந்தனர் . 
வற்வரியில் திருத்தங்கள் மேற்கொள்ளப்படாது . !  வற்வரியில் திருத்தங்கள் மேற்கொள்ளப்படாது . 
போலி நாணயத் தாள்களுடன் மானிப்பாய்வாசி கைது  போலி ரூபா தாள்களை வைத்திருந்த நபர் ஒருவரை பொலிஸார் கைது செய்தனர் . 
மோதரையில் துப்பாக்கிச் சூடு ; ஒருவர் படுகாயம்  மோதரையில் இன்று காலை இடம்பெற்ற துப்பாக்கிச் சூட்டுச் சம்பவத்தில் ஒருவர் காயமடைந்தார் . 
தொண்டமான் , திகாம்பரம் வந்தாலும் கண்டியில் நான்தான் தலைவன்  சிங்களவர்களுக்கு மாத்திரம் எனக்கு சேவை செய்ய முடியும் . 
வாதுவையில் கடற்படை ட்ரக் மோதி குடும்பஸ்தர் பலி  கடற்படை ட்ரக் ஒன்று மோதியதில் , மோட்டார் சைக்கிள் சாரதி ஸ்தலத்திலேயே பலியானார் . 
கூட்டு எதிர்க்கட்சியின் நிழல் அமைச்சரவையில் பிரதமராக மஹிந்த ராஜபக் ஷ  ஒன்றிணைந்த எதிர்க்கட்சியின் நிழல் அமைச்சரவை நேற்று நியமிக்கப்பட்டுள்ளது . 
கொத்தணி குண்டு விவகாரம் : மங்களவின் கண்டனத்துக்கு பரணகம விளக்கம்  இறுதி யுத்தத்தின் போது கொத்தணிக்குண்டுகள் பயன்படுத்தப்பட்டதாக நான் எங்கும் கூறவில்லை . 
' கடைக்குச் சென்ற போது இராணுவத்தினர் சுடத் தொடங்கினர் " : பெண் ஒருவர் வாக்குமூலம்  ' சம்பவம் நடந்த அன்று நான் காளிமுத்து என்பவரின் கடைக்கு வெங்காயம் வாங்கச் சென்றேன் . 
பியர் போத்தலால் அடித்துக் கொலை  நாவலப்பிட்டியில் , இரண்டு குழுக்களுக்கிடையே ஏற்பட்ட வாக்குவாதத்தில் ஒருவர் கொலைசெய்யப்பட்டார் . 
இலங்கை வந்துள்ள பிரான்ஸ் போர்க்கப்பல்  பிரான்ஸ் நாட்டின் கடற்படையின் போர்க்கப்பலான " ஓவேஞே " நேற்று கொழும்பு துறைமுகத்தை வந்தடைந்தது . 
இந்தியாவிலிருந்து நாடு திரும்பினர் 35 அகதிகள்  இலங்கை தமிழ் அகதிகள் 35 பேர் நேற்று இந்தியாவிலிருந்து நாடுதிரும்பியுள்ளனர் . 
ஆர்ப்பாட்டங்களால் அரசாங்கத்தின் பொருளாதார கொள்கையை மாற்ற முடியாது . !  அரசாங்கத்துக்கு உறுதியான பொருளாதார கொள்கை இருக்கின்றது . 
சுற்றுலாத்துறையானது மக்களை வெளியேற்றுவதல்ல   : உலக சுற்றுலா அமைப்பின் பொதுச் செயலாளர் தாலிப் ரிபாய்  சுற்றுலாத்துறை மக்களை சேரவில்லை என்றால் அது சுற்றுலாத்துறையாக இருக்கமுடியாது . 
இன்று முழுவதும் இதே நிலை !  இலங்கைக்கு தென்மேற்குக் கடலில் உண்டாகியிருக்கும் காற்றழுத்தம் கடும் தாழமுக்கமாக மாறியிருக்கிறது . 
கொத்தணி குண்டு விவகாரம் : சரத் பொன்சேகா கூறும் புதுதகவல்  விடுதலை புலிகளுக்கு எதிராக யுத்ததின் போது கொத்தணி குண்டு பிரயோகம் செய்யவில்லை . 
வைத்தியசாலையில் நிற்கும் போது மகன் இறந்துவிட்டதாக கூறினார்கள் : தாய் சாட்சியம்  மட்டக்களப்பு போதனா வைத்தியசாலைக்குச் சென்று பார்த்தபோது மகன் என்னுடன் கதைத்தார் . என்ன செய்தாய் எனக்கேட்டேன் . 
பிரபாகரனை புகழ்ந்த ஞானசார தேரர்  பிரபாகரனின் போராட்டம் தவறானது அல்ல , எனினும் அவர் போராட்டத்திற்காக தெரிவு செய்த பாதையே தவறானது . 
இந்த அரசாங்கத்தை அசைக்க முடியாது . !  பல தரப்பினரும் இந்த அரசாங்கம் இன்று அல்லது நாளை கலைந்து விடும் என்ற பகல் கனவுடன் இருக்கின்றார்கள் . 
ராஜபக்ஷக்கள் அனைவரையும்   சிறைச்சாலைக்கு அனுப்பவேண்டும்  முன்னைய ஆட்சியின் போது எல்லா விதமான ஊழல் மோசடிகளிலும் ராஜபக்ஷ குடும்பத்தினர் தொடர்புபட்டுள்ளனர் . 
சமஷ்டியை கொண்டுவர   ஒருபோதும் அனுமதிக்கக்கூடாது  நாட்டை துண்டாக பிரிக்கும் சமஷ்டி முறையை ஒருபோதும் அனுமதிக்க மாட்டோம் . 
ஐந்து வருடங்களுக்கு நல்லாட்சி   அரசாங்கத்தை அசைக்கவே முடியாது  இன்னும் ஐந்து வருடங்களுக்கு இந்த அரசாங்கத்தை சட்டரீதியாக எவராலும் வீழ்த்த முடியாது . 
நாட்டில் மக்கள் எதிர்பார்த்த மாற்றம் கிடைக்கவில்லை  நாடு செல்லும் வீழ்ச்சிப்பாதையை தடுப்பதற்கு மக்கள் ஒன்றிணைய வேண்டும் . 
அலுத்கமயில் பிசுபிசுத்துப் போன பகற்கொள்ளை  அலுத்கமயில் வெளிநாட்டு நாணய மாற்று நிலையத்தைக் கொள்ளையிடும் முயற்சி முறியடிக்கப்பட்டுள்ளது . 
அமெரிக்காவிற்கு தகுதி கிடையாது : டிலான்  இலங்கையில் யுத்தம் நிறைவடைந்து விட்டது . தற்போது பயங்கரவாத தடைச்சட்டம் அமுலில் இல்லை . 
" ராஜபக்ஷக்கள் மீண்டும் அதிகாரத்தை கைப்பற்ற வாய்ப்பு "  ஸ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சி இரண்டாக பிளவுபடுவதனால் மகிழ்ச்சியடைய முடியாது . 
பாதயாத்திரை நடத்துவோருக்கும் கட்சிக்கும் எவ்வித தொடர்பும் கிடையாது  கண்டியிலிருந்து கொழும்பிற்கு ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திரக் கட்சி “ பாத யத்திரை ” எதனையும் ஏற்பாடு செய்யவில்லை . 
தேசிய அரசாங்கத்திடம் கையேந்தும் மஹிந்த . !  தேசிய அரசாங்கத்தில் உள்ள எமது உறுப்பினர்களை மீண்டும் எமக்குத் தாருங்கள் . 
உள்ளூராட்சி சபைத் தேர்தலை உடனடியாக நடத்தவேண்டும் . !  உள்ளூராட்சி சபைத் தேர்தலை உடனடியாக நடத்த வேண்டும் . 
பீல்ட் மார்ஷலுக்கு வேறு யோசணை   தோன்றி விட்டால் என்ன செய்வது ?  நாட்டில் ஜனாதிபதி மற்றும் பிரதமர் உள்ளிட்ட சபாநாயகர் ஆகிய மூவரும் இன்று நாட்டில் இல்லை . 
மக்களின் ஒற்றுமையால் உருவாகும் வீதி : கண்டுகொள்ளாத அரசியல்வாதிகள் . . !  மாறிமாறி வரும் அரசாங்கங்கள் அபிவிருத்திக்கு முதலிடம் கொடுப்பதாக கூறிவருகின்றன . 
34 கிலோ போதைப்பொருளுடன் தலைமன்னார்வாசி கைது  தலைமன்னாரில் , ஹாஷிஷ் போதைப்பொருளுடன் சந்தேக நபர் ஒருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
யாழ் மோதல் சம்பவம் : தனிநபருக்கு சட்டத்தை கையிலெடுக்கும் உரிமை இல்லை  எந்தவொரு நபருக்கும் சட்டத்தை கையில் எடுக்க உரிமை இல்லை . 
யாழ் . பல்கலை   சம்பவத்துக்கு   தமிழ் அரசியல்வாதிகளே பொறுப்பு : சி . வி . சம்மந்தனின் நிலைப்பாட்டை   அவதானிக்கின்றோம்  யாழ் . பல்கலைக்கழக சம்பவத்திற்கு தமிழ் அரசியல்வாதிகளே பொறுப்பு கூற வேண்டும் . 
விஜயதாஸ ராஜபக்ஷவும் கைதாகலாம்  ராஜபக்ஷ குடும்பத்தில் யாராவது ஒருவர் சிறையில் இருக்க வேண்டும் . 
பகுதி பகுதியான தேர்தலுக்கு இடமில்லை ; ஐக்கிய தேசிய முன்னணி  உள்ளூராட்சி மன்றங்களுக்கான தேர்தலை பகுதி பகுதியாக நடத்துவதற்கு இடமளிக்க முடியாது . 
வவுனியா குளத்தில் மூழ்கி சிறுமி பலி ; காப்பாற்றச் சென்ற இளைஞரும் உயிரிழப்பு  வவுனியா , மாமடு குளத்தில் மூழ்கி சிறுமியும் இளைஞரும் பலியாகினர் . 
யாழ் . பல்கலைக்கழக விவகாரத்தை   தெற்கு   இனவாதிகள் தூக்கிபிடிப்பது கவலைதருகிறது : டிலான்  யாழ்ப்பாண பல்கலைக்கழகத்தில் அண்மையில் இடம்பெற்ற சம்பவம் தொடர்பில் நாம் வேதனையடைகிறோம் . 
யாழ் . பல்கலை மாணவர்களுக்கிடையில் இடம்பெற்ற மோதல் திட்டமிட்ட செயல் ; விக்கிரமபாகு  யாழ்ப்பாண பல்கலைக்கழகத்தில் மாணவர்களுக்கிடையில் இடம்பெற்ற மோதல் திட்டமிட்ட செயலாகவே இருக்க வேண்டும் . 
உள்ளூராட்சி மன்றங்கள் பற்றிய புதிய சட்டம் விரைவில்  உள்ளூராட்சி மன்றங்கள் தொடர்பில் நடைமுறையிலுள்ள சட்டம் மிகவும் பழைமை வாய்ந்ததாகும் . 
வற் வரி அதிகரிப்பு சட்டமூலம் மாத இறுதியில் நிறைவேற்றப்படும் : ராஜித  விரைவில் உயர் நீதிமன்றத்தின் பரிந்துரைக்கமைய வற்வரி அதிகரிப்பை அரசாங்கம் அமுல்படுத்தும் . 
கம்மன்பில போன்றோரை வைத்துக்கொண்டு நல்லிணக்கத்தை மேற்கொள்ள முடியுமா ?  யாழ் . பல்கலைக்கழக விவகாரம் மிகவும் சுமூகமாக தீர்க்கப்பட்டுள்ளது . 
ஐந்து வருடங்களுக்கு அரசை அசைக்கமுடியாது : பிரதமர்  தேசிய அரசாங்கம் அடுத்த வரவு – செலவுத் திட்டத்துடன் கவிழ்ந்துவிடும் என சிலர் கனவு காண்கின்றனர் . 
“ முகாபேக்கு நடந்ததுதான் ராஜபக்சவுக்கும் ! ”  “ ஜனவரி எட்டு புரட்சிக்குக் கைகொடுத்த அனைவருக்கும் மகிந்த ராஜபக்ச நன்றி சொல்ல வேண்டும் . , 
பெற்றோல் மாபியாவுக்கு இங்கு இடமில்லை ; கூட்டுஒப்பந்தக் கைச்சாத்தலில் அர்ஜுன  இன்று பெற்றோல் மாபியா உள்ளது . இந்த எண்ணெய் வியாபராத்தில் ஒரு குறிப்பிட்ட குழுவொன்று இலாபமீட்டி வருகின்றது . 
கொழும்பு நோக்கிய எதிர்ப்பு பேரணி சரித்திரம் படைக்கும் : கூட்டு எதிர்க்கட்சி  நல்லாட்சி அரசாங்கத்திற்கு எதிரான கொழும்பு நோக்கிய எதிர்ப்புப் பேரணி வரலாறு படைக்கும் . 
மஹிந்த பதுளைக்கு விஜயம் . !  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக் ஷ எதிர்வரும் 3 ஆம் திகதி ஞாயிற்றுக்கிழமை பதுளைக்கு விஜயம் செய்யவுள்ளார் . 
2016இல் 39000 விபத்துகள் 3017 பேர் உயிரிழப்பு . !  கடந்த வருடத்தில் 39 ஆயிரத்து 199 வீதி விபத்துகள் இடம் பெற்றுள்ளன . 
சர்வதேசத்திடம் மண்டியிடமாட்டோம்  உள்ளகப் பொறிமுறையூடாக பிரச்சினைகளை தீர்ப்பதற்கு நாம் நடவடிக்கைகளை எடுத்துவருகின்றோம் . 
எமக்கு அபிவிருத்தியும் இல்லை உரிமையுமில்லை ; வியாழேந்திரன்  முஸ்லிம் சமூகத்தினை பொறுத்தவரையில் அபிவிருத்திக்காக போராடிப் போராடி எந்த உரிமையினையும் இழக்கவில்லை . 
காணாமல் போனோரை கண்டறியும் அறிக்கை பூர்த்தி  காணாமல் போனோரை கண்டறியும் ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவின் அறிக்கை பூர்த்தி செய்யப்பட்டுள்ளது . 
ஸ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சியின் மத்திய குழு நாளை கூடுகின்றது . !  ஸ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சியின் மத்திய குழுக் கூட்டம் நாளை ஜனாதிபதி தலைமையில் கூடுகின்றது . 
தவறுகள் இருப்பினும் நல்லாட்சி தொடரும்  எம்மால் தவறுகள் மற்றும் குறைபாடுகள் நிகழலாம் . 
சகவாழ்வா ? இனவாதமா ? என சிங்கள மக்கள் முடிவு செய்ய வேண்டும்   ; அமைச்சர் மனோ  கூட்டு எதிரணியின் உத்தேச பாதயாத்திரை ஒரு இனவாத யாத்திரை . 
தேசியக்கொடியை தூக்கிய சம்பந்தனுக்கு நீங்கள் காட்டிய நல்லெண்ணம் என்ன ?  தேசியக் கொடியை தூக்க மறுத்த வடமாகாணசபை அமைச்சரை கண்டிப்போம் . ் 
சமஷ்டி முறையை   இலங்கையில் பசைப்போட்டு ஒட்ட முடியாது : சுவிஸ் தூதுவர்  சுவிட்ஸர்லாந்தின் சமஷ்டி முறையை இலங்கையில் பசைப்போட்டு ஒட்ட முடியாது . 
" பிரபாகரனிடம் இருந்தே யுத்தத்தைக் கற்றோம் "  வேலுப்பிள்ளை பிரபாகரனிடம் இருந்தே நாம் யுத்தத்தை கற்றுக்கொண்டோம் . 
தேசிய அரசாங்கத்தை வீட்டுக்கு அனுப்புவோம் ;   ஸ்ரீலங்கா மக்கள் கட்சி சூளுரை : பாதயாத்திரைக்கும் ஆதரவு  தேசிய அரசங்கம் மக்களை ஏமாற்றியுள்ளது என்பதை பொதுமக்கள் தற்போது உணர்ந்துள்ளனர் . 
தேசிய பிரச்சினைக்கு தீர்வு கண்டதும் ஐ . தே . க . வின்   உறவை முறிக்கலாம்  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியுடனான உறவு ஐந்து ஆண்டுகளுக்கு நீட்டிக்கப்படவேண்டும் என்ற தேவை இல்லை . 
ஒப்பந்தத்தை நீடிப்பது தொடர்பில் ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக்கட்சி ஆராயும் . !  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியுடன் உறவை தொடர அடுத்த மூன்று ஆண்டு காலத்திற்கான புரிந்துணர்வு ஒப்பந்தத்தை நீடிக்க 
மாகாண எல்லை தொடர்பாக விக்கி . !  தேசிய அளவிலான மகாவலி அபிவிருத்திச் சபை ஒருபோதும் மாகாண எல்லைகளுக்கு மதிப்பளிக்கவில்லை . 
திட்டமிட்டபடி பாதயாத்திரை நடைபெறும் : 10 இலட்சம் பேர் கலந்துகொள்வர்  பொது எதிரணி ஏற்பாடு செய்துள்ள பாதயாத்திரை திட்டமிட்டபடி நாளை மறுதினம் ஆரம்பமாகவுள்ளது . 
தராதரம் பார்க்காது நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் : மஹிந்த  ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திரக் கட்சி பாதயாத்திரையை நடத்த தீர்மானிக்கவில்லை . 
எம்மை திருடர்கள் எனக்கூறிக்கொண்டு அரசில் இருப்பவர்களே திருடுகின்றனர் ; மஹிந்த  எங்களை திருடர்கள் என தெரிவித்துக்கொண்டு அரசாங்கத்தில் இருப்பவர்களே திருடுகின்றனர் . 
பாதயாத்திரையில் பங்கேற்றால் கடும் நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் :   மஹிந்த அமரவீர  ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திரக் கட்சி பாதயாத்திரையை நடத்த தீர்மானிக்கவில்லை . 
வடக்கு கல்வி அமைச்சர் தேசிய கொடியை ஏற்றுவதை எதிர்த்துள்ளார் : மஹிந்த சமரசிங்க  வடக்கு மாகாண சபையின் கல்வி அமைச்சர் தேசிய கொடியை ஏற்றுவதற்கு எதிர்ப்பு வெளியிட்டுள்ளார் . 
தோல்விக்கு நாம் காரணமாகக்கூடாது ; கூறுகிறார் சம்பந்தன்  புதிய அரசியல் யாப்பு முயற்சியை குழப்பியவர்களாக நாம் இருக்கக் கூடாது . 
பொறுப்புக்கூறல் பொறிமுறையை உருவாக்குங்கள்  வெளிநாட்டு நீதிபதிகள் மற்றும் வழக்கறிஞர்களை கொண்டு பொறுப்புக்கூறல் பொறிமுறையை உருவாக்க வேண்டும் . 
இலங்கையின் 11000 வைத்தியர்கள் லண்டனில் ; இந்திய மருத்துவர்கள் இங்கு வர முடியாதா ?  இலங்கையின் வைத்தியர்கள் 11 ஆயிரம் பேர் லண்டனில் பணிபுரிகின்றனர் . 
நீர்ப்பாசன விடயங்களில் மாகாண சபைகளுக்கு அதிகாரங்கள் எதுவும் வழங்கப்படவில்லை  நீரியல் மற்றும் நீர்ப்பாசன விடயங்களில் மாகாண சபைகளுக்கு எவ்விதமான அதிகாரங்களும் வழங்கப்படவில்லை . 
புதிய அரசியலமைப்பு குறித்த வரைபு எதுவும் அரசாங்கத்திடம் இல்லை  புதிய அரசியலமைப்பில் இறைமை மக்களுக்காக தேசத்துக்கா என்பது தொடர்பில் பாராளுமன்றம் தீர்மானம் எடுக்கும் . 
கிளிநொச்சி வெடிப்புச் சம்பவத்தில் ஒருவர் பலி  கிளிநொச்சியில் இடம்பெற்ற குண்டுவெடிப்பொன்றில் ஒருவர் கொல்லப்பட்டார் . 
அனைத்து தடைகளையும்   தாண்டி   கொழும்பை வந்தடைவோம் :   மஹிந்த சூளுரை  எத்தனை தடைகள் வந்தாலும் பாதயாத்திரையை கொழும்பை நோக்கிகொண்டு செல்வேன் . 
நாட்டின் ஒருமைப்பாட்டை நாங்கள் எதிர்க்கவில்லை : கனேடிய வெளிவிவகார அமைச்சரிடம் வடக்கு முதல்வர் எடுத்துரைப்பு  நாட்டின் ஒருமைப்பாட்டை நாங்கள் எதிர்க்கவில்லை . 
தடைகளை கடப்பது கடினமல்ல : மக்கள் மாற்றத்தை விரும்புகின்றனர்  நாட்டு மக்கள் ஆட்சி மாற்றத்தையே விரும்புகின்றனர் . 
இது வெறும் பகல் கனவு : மஹிந்த  ஜனாதிபதிக்கே அரசாங்கத்தை கலைக்க முடியாது . 
வேட்டையாடச் சென்றவரை குத்திக் கொன்ற எருமை  எருமை ஒன்று குத்தி நபர் ஒருவர் பலியான சம்பவம் யால காட்டில் இடம்பெற்றுள்ளது . 
தடுப்பில் இரசாயன உணவும் ஊசியும் : புலிகளின் முன்னாள் போராளி சாட்சியம்  தடுப்பில் இருக்கும் போது எமக்கு இரசாயன உணவு தந்தார்கள் . ஊசி போட்டார்கள் . 
மரணப்பொறி என்பது வேடிக்கையானது . !  புதிய அரசியலமைப்பு மரணப்பொறி என்பதே மஹிந்த அணியின் பாதயாத்திரையில் முன்னிலைப்படுத்தபடும் கருத்து . 
இனவாதத்தை தூண்டிவிடும் உபாயமார்க்கம் : பாலித  ஒன்றிணைந்த எதிர்கட்சின் பாதயாத்திரை இனவாதத்தை நோக்கமாக கொண்டது . 
" இறுதி வரைபுக்கு நீண்டதூரம் பயணிக்க வேண்டும் "  தற்போது புதிய அரசியலமைப்புக்கான இடைக்கால அறிக்கையே வெளிவந்துள்ளது . 
திருடர்கள் , கொலைக்காரர்கள் , பெண்களை துஷ்பிரயோகம் செய்தவர்ளே பேரணியில் ஈடுபட்டுள்ளனர்  கூட்டு எதிர்க்கட்சி என்ற பேரில் திருடர்களே பாதயாத்திரை செய்கின்றனர் . 
மீண்டும் வருவோம் : விட்டுச் செல்ல இல்லை எடுத்துச் செல்ல மீண்டும் வருவோம் : கொழும்பில் மஹிந்த  நாங்கள் மீண்டும் வருவோம் . விட்டுச் செல்வதற்காக அல்ல எடுத்து செல்வதற்காக மீண்டும் வருவோம் . 
" அமைச்சில் ஒரு இலிகிதராக பணி புரிய என்னால் முடியாது "  அமைச்சிக்கு சென்று ஒரு இலிகிதராக பணி புரிய என்னால் முடியாது . எனக்கு கொள்கை ஒன்று உள்ளது . 
கண்டியில் இடம்பெற்ற அவலம் : கணவரைப் பிரிந்து வாழும் பெண்கள் விற்பனைக்கு !  கண்டியில் , பெண்களை பாலியல் தேவைகளுக்காக விற்பனை செய்துவந்த நிலையம் ஒன்றை பொலிஸார் முற்றுகையிட்டனர் . 
மஹிந்தவினால் அரசாங்கத்தை   கவிழ்க்க முடியாது : யாப்பா  ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திரக் கட்சிக்குள் தற்போது ஒரு நெருக்கடி நிலை ஏற்பட்டுள்ளது என்பதை ஏற்றுக் கொள்கிறோம் . 
25 நாட்கள் வேலை வழங்க வேண்டும் . !  தோட்டத்தொழிலாளர்களுக்கு மாத சம்பளம் வழங்கப்படுவதில்லை . 
நுவரெலியாவுக்கு பத்து பிரதேச செயலகங்கள் ?  நுவரெலியா மாவட்டத்தில் பிரதேச சபைகள் அதிகரிக்கப்பட்டாலும் பிரதேச செயலகங்கள் அதிகரிக்கப்படவில்லை . 
அரசாங்கத்தை அச்சுறுத்தவே கூட்டு எதிரணியின் பாதயாத்திரை . !  அரசாங்கத்தை அச்சுறுத்தவே கூட்டு எதிரணி பாதயாத்திரையை மேற்கொண்டது . 
ஒன்றிணைந்த எதிர்க்கட்சியை   முடக்க அரசாங்கம் தயார்  நல்லாட்சி அரசாங்கத்தின் செயற்பாடுகள் மூலம் நாடு அபிவிருத்தியடைந்து வருகிறது . 
வைத்தியர்களுக்கு இரண்டாம்மொழி அறிவு கட்டாயமாக்கப்பட வேண்டும்  வைத்தியர்களுக்கு சிங்களம் மற்றும் தமிழ்மொழி அறிவு அத்தியாவசியமானதாகும் . 
மஹிந்தவுக்கும் ரணிலிற்கும் இடையில் “ டீல் ” : அனுர  மஹிந்த ராஜபக்ஷவுக்கும் ரணில் விக்கிரமசிங்கவுக்கும் இடையில் “ டீல் ” உள்ளது . 
பின்கதவால் வந்தவர்கள் பொலிஸ் அதிகாரிகளாக செயற்பட முடியாது  விஷமத்தனமாக செயற்படும் உதவி பொலிஸ் அத்தியட்சர்கள் சிலர் உள்ளனர் . 
கல்வி அமைச்சில் அந்த அதிகார பகிர்வு இல்லை . !  நாட்டில் அதிகார பகிர்வு தொடர்பாக பல மட்டத்திலும் கலந்துரையாடல்கள் இடம்பெறுகின்றன . 
எவ்வித அச்சம் , சந்தேகமுமின்றி யாழ் . பல்கலைக்கழகத்தில் கல்வி கற்கலாம் : ஜனாதிபதி  யாழ் . பல்கலைக்கழகத்தின் பாதுகாப்பு முழுமையாக உறுதிசெய்யப்பட்டுள்ளது . 
போதைப்பொருள் கடத்தப்படும் மத்திய நிலையமாக இலங்கை . !  சர்வதேச ரீதியில் போதைப்பொருள் கடத்தப்ப டும் மத்திய நிலையமாக இலங்கை விளங்குகிறது . 
குறைந்த விலையில் அரிசியை விநியோகிக்க நடவடிக்கை  வாழ்க்கைச் செலவு தொடர்பான பேச்சு வார்த்தை அமைச்சரவையில் இடம்பெற்றது . 
எத்தகைய கண்டனங்கள் வந்தாலும் ஊழல் மோசடியை ஒழிப்பது உறுதி : ஜனாதிபதி  பிணைமுறி ஆணைக்குழு நியமிக்கப்பட்டிருப்பது நல்லாட்சி வாக்குறுதியை நிறைவேற்றுவதற்காகவே . 
வடக்கு , கிழக்கு இணைந்தால் இரத்த ஆறு ஓடும்  வடக்கு , கிழக்கு இணைப்புக்கு ஒரு போதும் அனுமதியளிக்க முடியாது . 
அறிக்கை கோரியுள்ள பிரதமர் ரணில்  நாட்டில் ஏற்பட்டுள்ள எரிபொருள் தட்டுப்பாடு தொடர்பில் பலத்த சந்தேகம் ஏற்பட்டுள்ளது . 
விமல் , கம்மன்பில ஆகியோருக்கு சவால் விடுக்கும் மஹிந்த . !  அடுத்த ஆண்டு உள்ளூராட்சி சபைத் தேர்தல்கள் தொகுதிவாரி முறைமையிலேயே இடம்பெறும் . 
போர்ட் சிட்டி திட்டம் மீண்டும் ஆரம்பம் . !  கொழும்பு துறைமுக நகரத் திட்டம் ( போர்ட் சிட்டி ) எதிர்வரும் 15 ஆம் திகதி ஆரம்பிக்கப்படும் . 
மைத்திரி நாளை காலிக்கு விஜயம்  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன நாளை காலிக்கு விஜயம் செய்கிறார் . 
வடக்கில் இராணுவத்தின்   அடக்குமுறை நீங்கவேண்டும்  வடக்கில் நிலை கொண்டுள்ள இராணுவத்தினரால் இங்கு வாழும் மக்களது கழுத்து இறுக்கப்பட்டுள்ளது . 
போத்தல்கள் மற்றும் சிறிய பாத்திரங்களில் பெற்றோல் வழங்கப்படாது . !  பெற்றோல் விநியோ கம் எதிர்வரும் வியாழக்கிழமை வழமைக்குத்திரும்பவுள்ளது . 
பெற்றோல் விநியோகம் வியாழக்கிழமை வழமைக்குத் திரும்பும் : டீசலைப் பதுக்குபவர்களுக்கு எச்சரிக்கை . !  பெற்றோல் விநியோ கம் எதிர்வரும் வியாழக்கிழமை வழமைக்குத்திரும்பவுள்ளது . 
இந்தியாவின் 30 ஆவது மாநிலமாக இலங்கை மாறிவிடும் : கம்மன்பில  இந்திய - இலங்கை ஒப்பந்தத்தின் போதே எமது நாடு இந்தியாவின் கீழ் செயற்பட வேண்டிய நிலையை தோன்றிவிட்டது . 
புதிய வரிக்கொள்கையை அறிமுகப்படுத்த வேண்டும்  வற் வரியில் இடம்பெற்றுள்ள தவறுகளை நீதிமன்றம் சுட்டிக்காட்டியுள்ளது . 
பன்னாட்டு கடல்சார் இராஜதந்திர போர்க்களமாக இலங்கை ; பாகிஸ்தான் , இந்தியாவையடுத்து பாரிய சீன போர்கப்பல் வருகை  இந்து சமூத்திரத்தின் மேலாதிக்கத்தை உறுதிப்படுத்தும் கடல்சார் இராஜதந்திர போர்க்களமாக இலங்கை மாறியுள்ளது . 
நாட்டின் அனைத்து பகுதிகளிலும் மழையுடன் கூடிய காலநிலை தொடரும்  இலங்கையின் அனைத்துப்பகுதிகளிலும் மழையுடன் கூடிய காலநிலை தொடரும் . 
சில்லறை விடயங்களுக்காக பிளவடைந்துவிட முடியாது : இரா . சம்பந்தன்  சில்லறை விடயங்களுக்காக பிளவடைந்து விட முடியாது . 
புதிய அரசியலமைப்பு பணிகள் பலவீனமடைந்து விடக்கூடாது  புதிய அரசியலமைப்பு பணிகள் பலவீனமடையக்கூடாது . 
' இரட்டைப் பிரஜாவுரிமை உள்ளவர்களின் விபரங்களை விரைவில் வெளியிடுவோம் "  நடிகை கீதா குமாரசிங்க பாராளுமன்ற உறுப்பினர் பதவி வகிக்க முடியாதென உயர்நீதிமன்றம் தீர்ப்பளித்துள்ளது . 
பௌத்தம் முதலிடம் பெற்றால் சிங்கள ஆதிக்கமே நிலைக்கும்  இலங்கையில் பௌத்தத்தை பின்பற்றுபவர்கள் சிங்களவர்களேயாவர் . 
பிரச்சினைக்கு தீர்வுகண்டிருந்தால் மஹிந்தவே இன்றும் ஜனாதிபதி  பிரச்சினையை தீர்க்க முடிந்திருந்தும் மஹிந்த ராஜபக் ஷ அதனை ‍செய்யத் தவறியிருந்தார் . 
” இனவாதத்தை தூண்டி விடும் பௌத்த துறவிகள் ”  நாட்டில் நல்லிணக்கத்தை நிலைநாட்ட அரசாங்கத்தினால் மாத்திரம் முடியாது . 
இலங்கையில் பெளத்தத்திற்கு முன்னுரிமை வழங்கப்படும்  இலங்கையில் பெளத்த மதத்திற்கே முன்னுரிமை வழங்கப்படும் . 
சைட்டம் அரசாங்கத்தின் கீழ் கொண்டுவரப்படவில்லை  சைட்டம் மருத்துவ கல்லூரி அரசாங்கத் தின் கீழ் கொண்டுவரப்படவில்லை . 
மற்றுமொரு ஊடகவியலாளர்கள் காலமானார் . !  மூத்த ஊடக படப்பிடிப்பாளரான ஸ்ரீ லால் கோமஸ் தனது 61 ஆவது வயதில் இன்று காலமானார் . 
ஐரோப்பிய ஒன்றிய பாராளுமன்ற குழுவினர் வடக்கு ஆளுநரிடம் வலியுறுத்தியது என்ன . ?  புதிய அரசியல் அமைப்பின் மூலமாக தமிழ் மக்களின் பிரச்சினைகளுக்கு தீர்வு காணப்பட வேண்டும் . 
அசாதாரண காலநிலை தொடரும் . !  நாட்டில் நிலவும் மழையுடனான கால நிலை தொடரும் என காலநிலை அவதான நிலையம் அறிவித்துள்ளது . 
இனியொருபோதும் இடமளிக்கப்படமாட்டாது : பிரதமர் . !  இலங்கையில் தற்போது தேசிய அரசாங்கம் ஆட்சி நடத்துகிறது . அந்த அரசாங்கம் இனவாதத்தை முழுமையாக எதிர்க்கிறது . 
எமது ஆளுமை பயணம் தொடரும் என்கிறார் மனோ  " நுவரெலியா மாவட்டத்தில் புதிய பிரதேச சபைகள் அமைக்க அமைச்சரவை அங்கீகாரம் வழங்கியுள்ளது . 
இன விரிசலை ஏற்படுத்த முனைவோர் மீது கடும் நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் . !  அச்சமின்றி வியாபாரிகள் தமது வியாபார நடவடிக்கையில் ஈடுபட முடியும் . 
பாராளுமன்றம் தோல்வி கண்டுவிட்டது  காணாமல்போனவர்கள் தொடர்பாக அலுவலகம் அமைப்பது தொடர்பான சட்டமூலம் நிறைவேறியது . 
அமெரிக்க யுத்தக்கப்பல்கள் நாட்டுக்கு வருவது பாரிய அச்சுறுத்தல் . !  அமெரிக்க யுத்தக்கப்பல்கள் நாட்டுக்கு வருவது பாரிய அச்சுறுத்தலாகும் . 
ரஷ்ய புரட்சி இலங்கையில் . !  இந்த நாட்டில் புதிய அரசியலமைப்பு சட்டம் கொண்டு வரப்படவுள்ளது . 
மோசமான காலநிலை மேலும் சில தினங்கள் நீடிக்கும் . !  சீரற்ற காலநிலை தொடர்வதால் மலையக பகுதிகளுக்கு தொடர்ந்தும் அபாய எச்சரிக்கை விடுக்கப்பட்டுள்ளது . 
ரயில் மீது தாக்குதல் : நால்வர் கைது . !  கொள்ளுபிடிய ரயில் நிலையத்திற்கு அருகில் ரயில் ஒன்றின் மீது தாக்குதலை மேற்கொண்ட 4 இளைஞர்கள் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
" பேசுபொருளாக மாறியுள்ள அரசியல் யாப்பு " : துமிந்த  தற்போது அரசியல் யாப்பு பேசுபொருளாக மாறியுள்ளது . 
பதவி நீக்கப்பட்ட பிரதியமைச்சர் துலிப் விஜயசேகர ஒன்றிணைந்த எதிர்க்கட்சியில் இணைவதாக அறிவிப்பு  பிரதி அமைச்சர் துலிப் விஜயசேகர பதவியிலிருந்து நீக்கப்பட்டுள்ளார் . 
எனது மகன்மார் ‘ சயனைட் ’ கத்தியால் வெட்டிக் கொல்லப்பட்டனர் : தாயின் கதறல்  எனது 19 மற்றும் 29 வயதுடைய மகன்மார் சயனைட் கத்திகளால் வெட்டிக் கொல்லப்பட்டனர் . 
புகையிரதம் மோதி வயோதிபர் பலி !  சிலாபம் ரயில்வே நிலையம் அருகே நேற்று ( 26 ) மாலை வயோதிபர் ஒருவர் புகையிரதம் மோதி உயிரிழந்தார் . 
ரயில் பொதி அனுப்பும் கட்டணம் அதிகரிப்பு  ரயில் மூலம் பொருட்களை அனுப்பும் சேவைக்கு அறவிடப்பட்டு வந்த கட்டணம் அதிகரிக்கப்படவுள்ளது . 
தேசிய அரசாங்கத்தின் கன்னி சம்மேளனம் வெள்ளிக்கிழமை  நல்லாட்சிக்கான தேசிய அரசாங்கத்தின் கன்னி சம்மேளனம் வெள்ளிக்கிழமை மாத்தறையில் இடம்பெறவுள்ளது . 
மஹிந்த தலைமையிலான தென் கொரியா விஜயம் வெற்றி  மஹிந்த ராஜபக்ஷ தலைமையிலான கூட்டு எதிர் கட்சியின் தென் கொரியாவிற்கான விஜயம் வெற்றியளித்துள்ளது . 
புதிய அரசியலமைப்பு தயாரிப்பதற்கு மாநாயக்க தேரர்கள் எதிர்ப்பில்லை  " புதிய அரசியலமைப்பு தயாரிப்பதற்கு மாநாயக்க தேரர்கள் எதிர்ப்பில்லை . 
கமாலுக்கும் விமலுக்கும் நாம் அஞ்சப்போவதில்லை  கமால் குணரட்னவுக்கும் விமல் வீரவன்சவுக்கும் நாம் அஞ்சப்போவதில்லை . 
மூன்று பிள்ளைகளுடன் தாய் தற்கொலை ; எழுதிவைத்த கடிதங்கள் சிக்கின  “ உயிரிழந்த தந்தை குறித்து எனது பிள்ளைகளின் கேள்விகளுக்கு என்னால் பதில் கூற முடியவில்லை . 
பாதியில் கலைந்த இளம் சகோதரிகளின் கனவுகள் !  அனுராதபுரம் - புத்தளம் வீதியில் நேற்று ( 26 ) இடம்பெற்ற விபத்தில் சகோதரியர் இருவர் பலியாகினர் . 
நிறைவேறாத கனவுக்காக நாடகமாடுகிறார் இரா . சம்பந்தன் ; கூட்டு எதிரணி  வடக்கு மற்றும் கிழக்கு மாகாணங்களை ஒருபோதும் இணைக்க முடியாது . 
மட்டு . மாவட்டத்தில் கடும் காற்று : மீனவர்கள் பெரும்பாதிப்பு  மட்டக்களப்பு மாவட்டத்தில் கடுமையான காற்று வீசி வருகிறது . 
மாணவர்களின் விடுதலை கோரி மௌனப் போராட்டம்  கோட்டை நீதவான் நீதிமன்றின் முன்பாகச் சிலர் மௌன போராட்டம் நடத்தினர் . 
கொழும்பு துறைமுக நகரில் இந்தியாவுக்கும் இடமுண்டு . !  இலங்கையின் ஒரு தனி அலகாகவே கொழும்பு சர்வதேச நிதி நகர் ( போர்ட் சிட்டி ) அமைக்கப்பட்டு வருகின்றது . 
பௌத்த விகாரை தொடர்பில் எவரும் தீர்மானம் எடுக்க முடியாது : ராஜித  கொக்கிளாய் , நாயாறு கிராமங்களில் சிங்கள மக்கள் பரம்பரையாக வாழ்ந்தார்கள் . 
கட்டாரில் ஜனாதிபதி மைத்திரி  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன கட்டாரை சென்றடைந்துள்ளார் . 
ஜனாதிபதி கட்டார் பயணமானார்  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசென இரண்டு நாள் உத்தியோகபூர்வ விஜயம் மேற்கொண்டு கட்டாருக்கு பயணமானார் . 
யுத்தகாலத்தில்   இடம்பெற்ற   உரிமை மீறல்களை மறைக்க முடியாது : வெள்ளைக்கொடி   விவகார     குற்றச்சாட்டுக்களும்   உள்ளன  கடந்தகால விடயங்கள் தொடர்பில் மறைந்துகிடக்கும் உண்மைகள் கசப்பாகத்தான் இருக்கும் . 
வடக்கிலும் தெற்கிலும் மனிதநேயமிக்க மனிதர்கள் இருக்கின்றார்கள்  இலங்கை நாட்டில் சிங்கள மக்கள் மட்டுமே நல்லவர்கள் என நாம் நினைத்துவந்தோம் . 
மக்களை ஏமாற்றும் நோக்கில் பிரதமரின் பொருளாதார கொள்கை  பிரதமரின் பொருளாதார கொள்கை பிரகடனம் மக்களை ஏமாற்றும் நோக்கத்தில் அமைக்கப்பட்டதாகும் . 
நீண்டகாலம் அரசாங்கம் பயணிக்கவே முடியாது : செல்கிறார் மஹிந்த  புதிய அரசியலமைப்பு தொடர்பில் சகல பெளத்த பீடங்களும் எதிர்ப்பினைத் தெரிவித்துள்ளன . 
இலங்கைக்கு எச்சரிக்கை விடுத்தார் ஐக்கியநாடுகளின் விசேட நிபுணர்  யுத்த வெற்றிவீரர்களை நீதிமன்றத்தின் முன் கொண்டுவரமாட்டோம் என யாரும் கூற முடியாது . 
கோத்தபாய ராஜபக்ஷ , ஆயுதக் குழுக்களின் அச்சுறுத்தலே நான்   நாட்டை விட்டு வெளியேற காரணம்   : பிரசாந்த ஜயகொடி  பொலிஸ் திணைக்களத்தில் தனக்கு மீளவும் சேவையாற்ற அமைச்சரவை அனுமதியளித்துள்ளமை மகிழ்ச்சியளிக்கின்றது . 
புதிய கட்சியை ஆரம்பித்தால்   பல இரகசியங்கள் வெளிவரும் : வீதியில் நடந்துசெல்ல முடியாத நிலை ஏற்படும்   என்கிறார் ஜனாதிபதி  பிரதமரும் நானும் ஆட்சி மாற்றத்திற்கு தலைமை தாங்கியிருக்கா விடின் இலங்கை இன்று பிச்சை எடுத்திருக்கும் . 
மக்களை ஏமாற்றும் நோக்கத்தில் பிரதமரின் பொருளாதார கொள்கை பிரகடனம்  பிரதமரின் பொருளாதார கொள்கை பிரகடனம் மக்களை ஏமாற்றும் நோக்கத்தில் அமைக்கப்பட்டதாகும் . 
மஹிந்தவின் தனிக்கட்சி இரகசியங்கள் ஜனாதிபதிக்கு கசிவு :   வெளிநாட்டு பயணங்கள் , பதவிக்கு   நெருக்கடி  மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் தனிக் கட்சி இரகசியங்கள் ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேனவிற்கு கசிந்துள்ளன . 
மக்களை குழப்ப வேண்டாம் : இல்லாத அரசியலமைப்பு குறித்து பொய்யான கருத்துக்கள்  இல்லாத அரசியலமைப்பு குறித்து பொய்யான கருத்துக்களை பரப்ப வேண்டாம் . 
வெளியாட்கள் நுழைவதற்கு தடை . !  தரம் 05 புலமைப் பரிசில் பரீட்சை இன்று நாடுபூராகவுமுள்ள 2959 பரீட்சை நிலையங்களில் நடைபெறுகிறது . 
தெற்கிலும் வடக்கிலும் உருவாகி வருகின்ற இனவாதம் சமாதானத்திற்கு விரோதமானது  தெற்கிலும் இனவாதம் காணப்படுகிறது . அவ்வாறே வடக்கிலும் சிலரால் இனவாதம் பரப்பப்படுகிறது . 
வெளிநாட்டு நிபுணர்களை அனுமதிக்க முடியாது என்கிறார் : கெஹெலிய  காணாமல்போனோர் குறித்து ஆராயும் நிரந்தர அலுவலகமானது மிகவும் பயங்கரமானதாகும் . 
2020   இல் புதிய   அரசாங்கம் அமைக்க   திட்டம்  ஐக்கிய தேசிய கட்சியுடன் இணைந்து முன்னெடுக்கும் ஆட்சியில் சவால்கள் பல உள்ளன . 
புதிய கட்சி உருவானதும் ஜனாதிபதி இரகசியங்களை வெளியிடட்டும்  புதிய கட்சி ஒன்று விரைவில் உருவாகும் . 
இத்தாலி செல்கிறார் மஹிந்த  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ சில தினங்களில் இத்தாலிக்கு விஜயம் செய்யவுள்ளார் . 
தந்தை , கணவரை சுட்டவர்களை அடையாளம் காட்டியும் நீதி கிடைக்கவில்லை  படுகொலை நடந்து இருபது வருடம் முடிவடைந்துள்ள போதும் தீர்வு எதுவும் இல்லாமல் அல்லல் படுகின்றோம் . 
இந்தியாவின் சுரக்ஷா போர்க்கப்பல் இன்று இலங்கையிடம் ஒப்படைப்பு  இந்தியாவிடம் இருந்து கொள்வனவு செய்துள்ள புதிய கடற்படை பாதுகாப்பு கப்பல் இன்று இலங்கை வந்தடையும் . 
ஹே டீக்காக ஐந்து மணி நேரம் காத்து கிடக்கும் சீனர்கள்  சீனாவில் ஒரு கோப்பை தேநீருக்காக ஆயிரக்கணக்கான மக்கள் 5 மணி நேரம் கூட வரிசையில் காத்திருக்கிறார்கள் . 
உங்களுக்கு வாக்களித்த எமக்கு விடிவை பெற்றுத் தாருங்கள் : அரசியல் கைதிகளின் தாய்மார் ஜனாதிபதியிடம் உருக்கம்  கடந்த ஜனாதிபதி தேர்தலில் நாம் உங்களுக்குத்தான் வாக்களித்தோம் . ு 
நிலக்கரி புதிய டென்டர் விவகாரம் : நாட்டுக்கு ஆயிரத்து 800 மில்லியன் நஷ்டம்  நிலக்கரி புதிய டென்டர் விவகாரத்தால் நாட்டுக்கு ஆயிரத்து 800 மில்லியன் நஷ்டம் ஏற்பட்டுள்ளது . 
பேரினவாத சிந்தனைகளிலிருந்து இன்றும் மீளவில்லை . !  வடக்கு கிழக்கில் தமிழ் மக்கள் நிம்மதியாக வாழும் சூழ்நிலை தோற்றியுள்ளது . 
வடக்கு கிழக்கில் எந்தவொரு இராணுவ முகாமும் அகற்றப்படப்போவதில்லை  வடக்கு கிழக்கில் இருந்து எந்தவொரு இராணுவ முகாமும் அகற்றப்படப்போவதில்லை . 
காணாமல்போனோர் சாபத்திற்கு விமோசனம் வேண்டும் : சுமந்திரன்  காணாமல்போன சான்றிதழ் தொடர்பில் சிலர் பொய்யான செய்திகளை பரப்புகின்றனர் . 
பான் கீ மூன் வருகை சந்தேகத்தை ஏற்படுத்துகின்றது :   வாசுதேவ நாணயக்கார  ஐக்கிய நாடுகள் செயலாளர் நாயகத்தின் அவசரமான இலங்கை விஜயம் சந்தேகங்களை தோற்றுவிக்கின்றன . 
வடக்கிலுள்ள இராணுவ முகாம்களை அகற்ற முடியாது  தெற்கில் இராணுவ முகாம் உள்ளதெனில் வடக்கிலும் அவசியமெனக்கருதும் படைமுகாம்கள் இருப்பதில் தவறில்லை . 
அவதானம் . ! ரயில் பாதை தாழிறக்கம்  உடரட ரயில் பாதையின் இஹல கோட்டை பிரதேசம் தாழிறங்கும் அவதானதிற்கு உட்பட்டுள்ளது . 
“ வாக்குறுதிகள் மட்டுமே செயலில் எதுவும் இல்லை ”  இணைய வசதியை வழங்குவதாக கூறினார்கள் , புதிய அபிவிருத்தி திட்டத்தை ஆரம்பிப்பதாக கூறினார்கள் . 
ஜனாதிபதி பதவி விலகியிருக்க வேண்டும்  நாட்டின் முதல் பிரஜை மீது முன்வைக்கப்படும் ஊழல் குற்றச்சாட்டு நாட்டின் புகழுக்கு இழுக்காக அமையும் . 
யதார்த்தத்தினை தமிழர்கள் புரியவில்லை . ! ஜனாதிபதி கவலை  ஆட்சி மாற்றத்தின்போது நான் வழங்கிய வாக்குறுதிகளை என்றுமே மீறப்போவதில்லை . 
" விடுதலைப் புலிகளை ஒருபோதும் விடுதலை செய்யப்போவதில்லை "  சிறையில் உள்ள விடுதலைப் புலிகள் எவரும் அரசியல் கைதிகள் அல்ல . 
' ' இலங்கையின் இறுதி அரசன் கூட ஒரு தமிழ்மகன் " லக்ஸ்மன் கிரிகெல்ல  இந்த நாட்டில் வாழும் சிங்களவர்கள் , தமிழர்கள் , முஸ்லிம்கள் அனைவரும் இந்தியாவில் இருந்து வந்தவர்கள் . 
தங்கல்லையில் முகாமிட்டுள்ள மஹிந்த அணி : இன்று சந்திப்பு ; நாளை ஆர்ப்பாட்டம்  கூட்டு எதிர்க் கட்சியின் தலைவர்கள் மற்றும் உறுப்பினர்கள் தங்கல்லையில் முகாமிட்டுள்ளனர் . 
“ என்னை பலமிழக்கச் செய்தால் பேய்கள் மீண்டும் பலம்பெறும் ” : ஜனாதிபதி  யாழ்ப்பாணத்துக்கு விஜயம் செய்திருக்கும் ஜனாதிபதி அங்கு பல்வேறு நிகழ்வுகளில் கலந்துகொண்டார் . 
“ தெற்கில் கோயில்கள் உடைக்கப்பட்டபோது எந்த நடவடிக்கையும் எடுக்கப்படவில்லை ”  முன்னைய ஆட்சிக்காலத்தில் தெற்கில் பல கோயில்கள் கிறிஸ்தவ ஆலயங்கள் உடைக்கப்பட்டன . 
அழுத்தங்களை தாங்க முடியாமலேயே வெளிநாடு செல்கிறார் மஹிந்த . !  மஹிந்த ராஜபக்ஷவிற்கு தன்னுடன் இருப்பவர்களினாலேயே அழுத்தம் அதிகரிக்கின்றது . 
மக்களுக்கு சேவைசெய்ய முடியுமானால் பதவியில் இருங்கள் ; இல்லையேல் விலகிச் செல்லுங்கள்  வெள்ளப்பெருக்கினால் பாதிக்கப்பட்ட மக்களுக்கு இன்னும் நஷ்டஈடுகள் வழங்கப்படவில்லை . 
ஹர்த்தாலினால் சாதிக்கப்போவது ஒன்றுமில்லை : அனைத்தும் வடக்கின் அரசியல் நாடகம் - ருவான் விஜயவர்தன  அரசியல் கைதிகளென இலங்கை சிறையில் எவரும் இல்லை . 
நொச்சிமோட்டையில் வாள்வெட்டு !  ஒமந்தை , நொச்சிமோட்டையில் இன்று ( 13 ) மாலை 3 மணியளவில் வாள்வெட்டுச் சம்பவம் ஒன்று இடம்பெற்றுள்ளது . 
அமைச்சரவையில் சண்டை பிடிக்கத்தான் வேண்டும் : லக்ஷ்மன் கிரியல்ல  அமைச்சரவையில் ஒரு தீர்மானம் வருகிறது என்றால் அது நன்மையானதா , தீமையானதா என விவாதிக்க வேண்டும் . 
புதிய கட்சி ஆரம்பித்தால் இனவாதிகளை அடையாளம் காணலாம்  ஸ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சி கை சின்னத்தில் தேர்தலில் போட்டியிட்டால் பங்காளிகளின் நிலைமையை அறிந்துகொள்ளலாம் . 
மஹிந்த தலைமறைவாகியுள்ளார் என்கிறது ஐ . தே . க .  தற்போது ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திரக் கட்சியின் 65 ஆவது மாநாடு குருநாகலில் நடைபெறவுள்ளது . 
அண்ணனின் ஆட்சியில் இடம்பெற்ற பிழைகளுக்கு தான் பொறுப்பேற்பதாக பஷில் தெரிவிப்பு  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ அரசியலில் மிகுந்த அனுபவம் உள்ளவர் . 
நல்லாட்சி அரசாங்கத்திற்கு தமிழ் மக்கள் மீதான பற்று தொடர்பில் தினேஷிற்கு சந்தேகம்  அரச ஊழியர்களுக்கு வழங்கப்படும் தீபாவளி பண்டிகை கொடுப்பனவை அரசாங்கம் இன்னும் வழங்கவில்லை . 
மஹிந்தவினால் ஆட்சியை பிடிக்கவே முடியாது  மஹிந்த ராஜபக் ஷ தரப்பினரால் ஒருபோதும் ஆட்சிக்கு வரமுடியாது . 
“ அபிவிருத்தியின் போது இனமத ரீதியிலான வேறுபாடுகள் கருத்திற் கொள்ளப்படாது ”  நாட்டை அபிவிருத்திச் செய்யும் பொழுது இனமத வேறுப்பாடுகள் கருத்திற்கொள்ளப்படாது . 
எந்தவொரு சவாலையும் எதிர்கொள்ள தயாராகிவிட்டோம்  ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திர கட்சி தற்போதுதான் உரியவர் தலைமைத்துவத்தின் கீழ் வந்துள்ளது . 
ஐ . தே . கட்சியின் 70 ஆவது ஆண்டு பூர்த்தி விழா நாளை அனுஷ்டிக்கப்படுகின்றது . !  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் 70 ஆவது ஆண்டு பூர்த்தி விழா நாளை தினம் அனுஷ்டிக்கப்படுகின்றது . 
ஐ . தே . க . வின்   70 ஆவது ஆண்டு பூர்த்தி இன்று  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் 70 ஆவது ஆண்டு பூர்த்தி விழா இன்றைய தினம் அனுஷ்டிக்கப்படுகின்றது . 
" அமைதியாக இருக்கவில்லை பொறுமையாக உள்ளோம் "  இயலாமைக்காக நாம் அமைதியாக இருக்கவில்லை . 
“ தேர்தல் பிற்போடப்படுவதற்கு தேர்தல்கள் ஆணைக்குழு பொறுப்பல்ல ” : மஹிந்த  உள்ளூராட்சி தேர்தலுக்கான எல்லை நிர்ணய பணிகள் இம்மாதம் நிறைவடைவுள்ளன . 
நாட்டின் தேசிய பாதுகாப்பிற்கு வடக்கிலிருந்தே 80 வீதமான அச்சுறுத்தல் விடுக்கப்பட்டுள்ளது  இலங்கையின் தேசிய பாதுகாப்பிற்கு வடக்கிலிருந்தே 80 வீதமான அச்சுறுத்தல் செயற்பாடுகள் வந்துள்ளன . 
தீபாவளியை முன்னிட்டு 42 இந்திய மீனவர்களுக்கு விடுதலை . !  தீபாவளியை முன்னிட்டு கைது செய்யப்பட்ட 42 இந்திய மீனவர்களை இலங்கை அரசு விடுவிக்கின்றது . 
பெற்றோல் விலை அதிகரிக்கப்படமாட்டாது . !  பெற்றோல் விலையை அதிகரிப்பதற்கு இது தருணம் அல்ல . 
நாங்களே மைத்திரிபாலவை ஜனாதிபதியாக்கினோம் : ஐ . தே . க .  நாங்கள் தான் மைத்திரிபால சிறிசேனவை ஜனாதிபதியாக்கினோம் . தற்போது நாங்கள் இணைந்து ஆட்சியமைத்துள்ளோம் . 
' மீண்டும் நாட்டில் இரத்த ஆறு வேண்டாம் " லக்ஸ்மன் கிரியெல்ல  புதிய அரசியலமைப்பே நல்லிணக்கத்தை உருவாக்கும் புதிய ஆரம்பமாகும் . 
இலங்கையின் கடல் , வான் நிலப்பரப்புக்களை மஹிந்தவே விற்றார் . !  நாட்டின் கடன் சுமையை நீக்கவே நாட்டின் நிலப்பரப்பை குத்தகைக்கு வழங்குகின்றோம் . 
மக்கள் வங்கியை   டிஜிட்டல் மயமாக்கல்   விவகாரம் ;   70 கோடி ரூபா கேள்விக்கோரல் குறித்து   சபையில் வாதப்பிரதிவாதம்  மக்கள் வங்கியை டிஜிட்டல் மயமாக்குவதற்கு 70 கோடி ரூபா கேள்விக்கோரல் கோரப்பட்டுள்ளது . 
குரங்கை காரணம் சொல்லும் மைத்திரி . !  தேங்காய் உற்பத்தி வீழ்ச்சிக்கு குரங்குகளின் சேட்டையே காரணமாகும் . 
மனித உரிமை பேரவையின்   33 ஆவது கூட்டத் தொடர்   ஆரம்பமாகிறது  ஐக்கிய நாடுகள் மனித உரிமை பேரவையின் 33 ஆவது கூட்டத் தொடர் செவ்வாய்க்கிழமை ஜெனிவாவில் ஆரம்பமாகின்றது . 
தேசத்துரோகியாக நான் செயற்படப்போவதில்லை  நல்லிணக்கத்தை ஏற்படுத்துவதற்காகவே பல்வேறு ஒப்பந்தங்களை செய்துள்ளோம் . அவை தேசத்துரோக செயல்கள் அல்ல . 
மைத்திரியே அடுத்த ஜனாதிபதி தேர்தல் வேட்பாளர் ; டிலான் பெரேரா  நிறைவேற்று அதிகாரம்கொண்ட ஜனாதிபதி முறைமையை நீடிக்கவேண்டும் . 
' சாணக்கியமாகவே உரிமைகளை வென்றுகொள்ள வேண்டும் "  தேர்தல் முறைமையில் மாற்றம் கொண்டுவருவதை எம்மால் ஏற்றுகொள்ள முடியாது . 
“ புதிய அதிபர் நியமனம் சட்டரீதியாகவே மேற்கொள்ளப்பட்டது   கிளர்ச்சிக்கு பிள்ளைகளை பயன்படுத்தவேண்டாம் “  உடுவில் மகளிர் கல்லூரியில் இடம்பெற்ற புதிய அதிபர் நியமனம் சட்டரீதியாகவே மேற்கொள்ளப்பட்டது . 
இந்தியாவுக்கு எதனையும் வழங்கமாட்டோம் :   அரசாங்கம் அறிவிப்பு  இலங்கையின் விமான நிலையங்கள் துறைமுகங்களை இந்தியாவிற்கு வழங்கும் முடிவெதனையும் அரசாங்கம் எடுக்கவில்லை . 
நாட்டின் வளங்களை விற்றுத்தீர்க்கிறது அரசாங்கம் ;   தேசிய   பிக்கு   முன்னணியின் செயலாளர் சாடல்  இலங்கையின் இன்றைய அரசாங்கம் குருடன் மற்றும் முடவனைப் போன்ற நிலையிலேயே உள்ளது . 
அடுத்த வருட அரச வருமானம் 2200 பில்லியன் ரூபாவா . ? மங்கள சமரவீர  அடுத்த ஆண்டில் 2200 பில்லியன் ரூபா வருமானத்தை ஈட்டுவதற்கு அரசாங்கம் எதிர்பார்த்துள்ளது . 
எச்சரிக்கை : விலை குறைப்பை மேற்கொள்ளாவிட்டால் மக்கள் வீதியில் இறங்க வேண்டியேற்படும் . !  சாதாரண குடும்பமொன்றின் மாதாந்த செலவிற்கு 17 ஆயிரம் ரூபாய் போதுமானதாக அரசாங்கம் கூறுகின்றது . 
சிகரட்டிற்கு 20 ரூபா வரியை அதிகரியுங்கள் : பந்துல  வற் வரியை அதிகரிக்காது சிகரட்டிற்கு 20 ரூபா வரியை அதிகரியுங்கள் . 
‘ ‘ பிரதமர் இராஜினாமா செய்ய வேண்டும் ’ ’ : மஹிந்தானந்த அலுத்கமகே  மத்திய வங்கி பிணைமுறி விவகாரம் குறித்து ஜனாதிபதி ஆணைக்குழு சாட்சியம் பெற்றது போதும் . 
நூற்றாண்டை முன்னிட்டு கோட்டை புகையிரத நிலையம் கோலாகலம் !  கொழும்பு , கோட்டை புகையிரத நிலையத்தின் நூறாவது ஆண்டு நிறைவு விழா நாளை ( 4 ) கொண்டாடப்படுகிறது . 
மன நிலை பாதிக்கப்பட்ட மகனின் கழுத்தை வெட்டிக் கொலை செய்த முதியவர்  மல்வானையில் , தந்தை ஒருவர் தனது மகனைக் கொலை செய்துவிட்டுத் தானும் தற்கொலை செய்துகொண்டார் . 
விக்கினேஸ்வரனுக்கு அழைப்பு விடுத்தார் இராணுவ தளபதி மகேஷ்  வடக்கு முதல்வர் விக்னேஸ்வரன் மாநாயக தேரர்களை சந்தித்தமை வரவேற்கத்தக்கது . 
புதிய அரசியலமைப்பில் பிரிவினைவாதத்திற்கு இடமில்லை  ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திரக் கட்சியும் , ஐ . தே . கட்சியும் இலங்கையின் ஒற்றையாட்சியை ஏற்றுக்கொண்ட கட்சிகளாகும் . 
சம்பூரில் மின் நிலையம் அமைக்கும்   யோசனை கைவிடப்படவில்லை  சம்பூரில் அனல் மின் நிலையம் அமைக்கும் திட்டம் கைவிடப்பட்டுள்ளது . 
நல்லாட்சி அரசாங்கம் கூட்டு எதிர்க்கட்சிக்கு அஞ்சி ஓடுகின்றது ; மஹிந்த  நல்லாட்சி அரசாங்கம் கூட்டு எதிர்க்கட்சிக்கு அஞ்சி தேர்தலை பிற்போடுகின்றது . 
' ' பாராளுமன்றே இறுதி தீர்வை எடுக்கும் " ராஜித  நிறைவேற்று அதிகார ஜனாதிபதி முறைமை மற்றும் ஜனாதிபதி தேர்தல் தொடர்பில் பல்வேறு யோசனைகள் உள்ளன . 
ஒரு தேங்காயின் அதிகபட்ச விலை 75 ரூபா : மீறினால் தண்டனை - நாளை முதல் விசேட நடவடிக்கை . !  தேங்காய் ஒன்றின் அதிகபட்ச சில்லறை விலை 75 ரூபாவாக இருக்க வேண்டும் . 
' வாய் திறந்தால் இனவாத கருத்துகள் மாத்திரமே "  விக்னேஸ்வரன் வாய் திறந்தால் இனவாத கருத்துகள் மாத்திரமே வெளிவருகின்றது . 
' ஐயா உங்களை காணும் போது எனக்கு சந்தோசமாக உள்ளது '  ஐயா உங்களை காணும் போது எனக்கு சந்தோசமாக இருக்கின்றது . 
வட மத்திய மாகாண சபை இன்று நள்ளிரவு கலைக்கப்படும்  வட மத்திய மாகாண சபை இன்று நள்ளிரவுடன் கலைக்கப்படவிருக்கிறது . 
" வற் " வரி திருத்தச்சட்டத்தினையும் கடுமையாக எதிர்ப்போம்  முன்னைய மஹிந்த ராஜபக்ஷ ஆட்சியில் முறையான நிதி முகாமைத்துவம் இருக்கவில்லை . 
வடக்கு கிழக்கிலுள்ள இராணுவ முகாம்கள் அகற்றப்படமாட்டாது . !  வடக்கு , கிழக்கு மாகாணங்களில் தற்போது ஒரு இலட்சத்து 80ஆயிரம் இராணுவத்தினர் நிலை கொண்டிருக்கவில்லை . 
ரோஹிங்யா மக்களை நாங்கள் தாக்கியதாக நிரூபிக்க முடியுமா ?  ரோஹிங்யா அகதிகளை நாங்கள் தாக்கவில்லை . 
மீண்டும் ஆட்சியை பிடிக்க வருவாரா மஹிந்த . ?  நாட்டின் ஆட்சியை மீண்டும் மஹிந்த ராஜபக்ஷவுக்கு வழங்குவதற்கு மக்கள் விரும்பமாட்டார்கள் . 
ஊடகங்கள் மூலம் அரசியல் எதிராளிகள் பல விமர்சனங்களை முன்வைக்கின்றனர் :   பதுளையில் ஜனாதிபதி  ஊடகங்கள் மூலம் அரசியல் எதிராளிகள் பல்வேறு விமர்சனங்களை முன்வைக்கின்றனர் . 
விஷேட சந்திப்பு : மஹிந்தவின் புதிய கட்சி தயார் : சின்னமும் நிறமும் மிக விரைவில்  கூட்டு எதிர்க் கட்சியின் புதிய அரசியல் கட்சிக்கான பணிகள் முழுமையடைந்துள்ளன . 
வடகொரியர்கள் மீது பிடியை இறுக்கும் இலங்கை  இலங்கை வர விரும்பும் வடகொரியர்களுக்கு விசா வழங்கும் நடைமுறை கடுமையாக்கப்பட்டுள்ளது . 
" வித்தியாவை நாம் கொலை செய்யவில்லை உண்மையான குற்றவாளிகள் வெளியே "  வித்தியாவை நாம் கொலை செய்யவில்லை . உண்மையான குற்றவாளிகள் வெளியே உள்ளனர் . 
பிக்குகளுக்கு அறிவுரை வழங்கும் அதிகாரம் எம் . பி . க்களுக்கு இல்லை  பிக்குகளுக்கு அறிவுரை வழங்குவதற்கு பாராளுமன்ற உறுப்பினர்களுக்கு அதிகாரம் கிடையாது . 
ரோஹிங்யா அகதிகளை பெளத்த பிக்குகள் தாக்கியிருந்தால் கைது செய்யவேண்டும் . !  இலங்கையிலிருந்து கடந்த காலங்களில் 20 இலட்சம் பேர் அகதிகளாக வெளியேற்றப்பட்டுள்ளனர் . 
அரச வைத்திய அதிகாரிகளுக்கு சூரியன் சந்திரனை எம்மால் வழங்க முடியாது . !  அரசாங்க வைத்திய அதிகாரிகள் சங்கம் சாதாரண மாணவர்களின் உரிமைகளை மீறும் வகையில் செயற்படுகின்றது . 
மௌனம் கலைந்தார் பஷில் ( காணொளி இணைப்பு )  கூட்டு எதிர் கட்சியின் புதிய அரசியல் கட்சி மிக விரைவில் அறிவிக்கப்படும் . 
சுயாதீன பொலிஸ் ஆணைக்குழுவின் பணியை அமைச்சர் திகாம்பரம் செய்ய கூடாது : சம்பந்தனுக்கு தேவை பிரிவினைவாதமே என்கிறார் திலும்  சுயாதீன பொலிஸ் ஆணைக்குழுவின் பணியை அமைச்சர் திகாம்பரம் செய்ய கூடாது . 
தபால் சேவை ஊழியர்கள் வேலை நிறுத்தத்திற்கு முஸ்தீபு  தபால் சேவை ஊழியர்கள் விரைவில் வேலை நிறுத்தத்தில் ஈடுபடவுள்ளனர் . 
" மஹிந்தவுடன் இடமில்லை " முன்னாள் ஜனாதிபதி சந்திரிக்கா  நாட்டை மீட்டெடுக்க பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்கவுடன் இணைந்து ஆட்சியமைப்பது தவறில்லை . 
நாரம்மலையில் லொறி விபத்து ; பெண் உட்பட இருவர் மரணம்  வேகமாகச் சென்ற லொறியொன்று சாரதியின் கட்டுப்பாட்டை இழந்து மரத்துடன் மோதியதில் இருவர் கொல்லப்பட்டனர் . 
அதிக விலையில் தேங்காயை விற்பனை செய்தால் தண்டனை  தேங்காய் ஒன்றின் அதிகபட்ச சில்லறை விலை 75 ரூபாவாக இருக்க வேண்டும் . 
காணாமல் போனோர் குறித்த அலுவலகம் நீதிமன்றமல்ல ; பிரசாத் காரியவசம்  காணாமல் போனோர் குறித்த அலுவலகம் என்பது நீதிமன்றம் அல்ல . 
நான்கு எயார் பஸ் விமான தயாரிப்பு நடவடிக்கைகளை தடுத்து நிறுத்துங்கள்  நான்கு எயார் பஸ் விமான தயாரிப்பு நடவடிக்கைகள் இம்மாதம் ஆரம்பிக்கப்படவுள்ளன . 
விஸ்கிக்கு பதிலாக பியர் , வைன் உற்பத்திகளை அதிகரிக்கவுள்ளோம் ; ஜோன் அமரதுங்க  மதுசாரம் கூடிய விஸ்கி போன்றவற்றிற்கு பதிலாக பியர் , வைன் உற்பத்திகளை அதிகரிக்கவுள்ளோம் . 
“ இனவாத தூண்டுதலை முழுமையாக தோல்வி அடைய செய்யவேண்டும் ” : எரான்  வடக்கிலும் தெற்கிலும் இனவாத தூண்டுதலை முழுமையாக தோல்வி அடைய செய்யவேண்டும் . 
கூட்டு எதிரணியில் உள்ள சுதந்திர கட்சி உறுப்பினர்களே புதிய கட்சி அமைப்பர் . !  புதிய கட்சி ஒன்று அமைப்பது தொடர்பில் நாங்கள் திட்டமிடவில்லை . 
சிகரெட் விலை அதிகரிப்பு : ஒரு சிகரெட்டின் விலை 46 ரூபா  சிகரெட்டுக்களின் விலை 11 ரூபாவினால் அதிகரிக்கப்படவுள்ளதாக சுகாதார அமைச்சின் தகவல்கள் தெரிவிக்கின்றன . 
இஸ்லாமிய புதுவருடம் இன்று  ஹிஜ்ரி ஆண்டுக் கணிப்பின்படி இஸ்லாமியப் புதுவருடம் இன்றாகும் . 
பெண் பிரதிநிதித்துவம் , எல்லை நிர்ணயம் போன்ற கதைகளைக் கூறி தேர்தலை பிற்போடும் நல்லாட்சி அரசு  நல்லாட்சி அரசாங்கம் தமது ஆட்சியை தக்கவைக்க தேர்தல்களை பிற்போட்டு வருகின்றனர் . 
தேசிய நுளம்பு ஒழிப்பு வாரம் இன்று ஆரம்பம்  தேசிய நுளம்பு ஒழிப்பு வாரம் இன்று 27 ஆம் திகதி ஆரம்பமாகின்றது . 
இடைக்கால அறிக்கை இன்று  புதிய அரசியலமைப்பை தயாரிப்பதற்கான அரசியலமைப்பு சபை இன்று காலை கூடவுள்ளது . 
3 மாகாண சபைகளுக்குமான தேர்தல்கள் மார்ச் மாதத்திற்குள் : பிரதமர்  மூன்று மாகாண சபைகளுக்கான தேர்தலை மார்ச் மாதத்திற்குள் நடத்தவுள்ளோம் . 
' ' கோத்தபாயவின் ' எலிய ' வெற்றி பெறும் என்று நான் நம்பவில்லை ' '  புதிய அரசியல் அமைப்பு விடயத்தில் அனைவரதும் ஒத்துழைப்பு அவசியம் . 
சார்க் பிராந்தியத்தில் முதலாவது இடத்தை பெறும்   சந்தர்ப்பத்தை கடந்த அரசாங்கத்தினால் இழந்தோம்  அரசாங்கத்தின் வெளிப்படைத்தன்மையை உறுதிப்படுத்துவதற்காக தகவல் அறியும் சட்டமூலத்தை நிறைவேற்றினோம் . 
“ கிழக்கு மாகாணத்தை வடக்குடன் பலவந்தமாக இணைக்க முடியாது ”  கிழக்கு மாகாணத்தை வடக்குடன் பலவந்தமாக இணைக்க முடியாது . 
ரோஹிங்யா முஸ்லிம்களை இலங்கை பொறுப்பேற்குமா . ?  ரோஹிங்யா முஸ்லிம்களை இலங்கை அரசாங்கம் ஒருபோதும் பொறுப்பேற்காது . 
சீன நட்புறவை வலுப்படுத்த தற்போதைய அரசாங்கம் அர்ப்பணிப்புடன் செயற்படுகிறது   : ஜனாதிபதி  இலங்கையும் சீனாவும் வரலாற்று ரீதியாக சிறந்த நட்புறவைப் பேணிவருகிறன்றன . 
ஆட்சியை கவிழ்ப்பது உறுதி – மஹிந்த அணி கடும் சீற்றம்  நல்லாட்சி அரசாங்கம் வட மாகாண முதலமைச்சர் விக்னேஸ்வரனுக்கு பாலூட்டுகின்றது . 
செப்டெம்பர் 18 – 22 வரை தேசிய விபத்து தடுப்பு வாரம்  நாடளாவிய ரீதியில் தேசிய விபத்து தடுப்பு வாரம் அனுஷ்டிக்கப்படவுள்ளது . 
பிரதமர் மன்னிப்புக்கோர வேண்டும் . !  பிரதியமைச்சர் ரஞ்சன் ராமநாயக்க கத்தோலிய சமயத்தைச் சேர்ந்தவர் . 
அரசியலுக்கு வருவாரா . ? ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேனவின் மகள் சத்துரிகா  அரசியலுக்கு வருவீர்களா என என்னை பார்த்து பலர் கேட்கின்றனர் . 
எச்சரிக்கை : மின்தட்டுப்பாடு ஏற்படலாம் . !  மின்சாரத்தின் தேவை தற்போது அதிகரித்த வண்ணமே உள்ளது . 
பேச்சுவார்த்தை மூலம் தீர்வு  இனவாதத்தின் மூலம் அரசியல் நடத்தும் அரசியல் வாதிகளில் பீடர் கெனமன் மாறுபட்டபவர் . 
“ இராணுவ பாதுகாப்பை வழங்க தயார் ”  அரசியல் தலைமைகளுக்கு இராணுவ பாதுகாப்பு வழங்கப்படக் கூடாது என்ற கட்டாயம் உள்ளது . 
எரிப்பு போராட்டம் : உருவபொம்மை யாருடையது ?  தொழிற்சங்கங்கள் தொழிலாளர்களுக்கு உருவாக்கப்பட்டது . 
இலங்கையில் சைகை மொழிக்கு அங்கீகாரம் ?  இலங்கையில் , சைகை மொழி அரச கரும மொழியாக அங்கீகரிக்கப்படவிருக்கிறது . 
இளம் தாய் கொலை ; காதலன் தலைமறைவு !  அம்பாந்தோட்டை , பஹல அந்தரவெவ பிரதேசத்தின் திமுத்துகமையில் இளம் தாயொருவர் கொலை செய்யப்பட்டுள்ளார் . 
அரச அதிகாரிகளின் காலம் முடிந்துவிட்டது . !  அரச அதிகாரிகள் தங்கள் கிராமங்களுக்கு சென்று அரசியல் செய்யும் காலம் முடிந்துவிட்டது . 
" சிறைச்சாலைகளில் கமரா பொருத்துவதற்கு நடவடிக்கைகள் "  சிறைச்சாலைகளில் கமரா வசதிகள் இல்லை . 
அல் ஹுசைனின் அழுத்தத்திற்கிணங்கவே சமவாய சட்டமூலம் வருகின்றது . !  இலங்கை மீது சர்வதேசத்தின் அழுத்தம் வலு வடைந்துகொண்டு வருகிறது . 
அதிகாரத்தை கைப்பற்றுவதற்கு பொய்ப்பிரசாரங்களில் ஈடுபடும் எதிரணி  அரச அதிகாரிகள் தங்கள் கிராமங்களுக்கு சென்று அரசியல் செய்யும் காலம் முடிந்துவிட்டது . 
“ நானும் கடும் அதிருப்தியில் இருக்கின்றேன் ” : ராஜித்த  பாரிய ஊழல்கள் தொடர்பில் விசாரிக்கப்படாமை தொடர்பில் நானும் கடும் அதிருப்தியில் இருக்கின்றேன் . 
பருவ மழையினால் கிழக்கில் ஏற்படபோகும் அபாயம் . !  பருவமழையைத் தொடர்ந்து , கிழக்கு மாகாணத்தில் டெங்கு நோய் குறித்த அச்சமேற்பட்டுள்ளது . 
மஹிந்தவின் வளர்ப்பு சரியில்லை : பஷில்   அதிரடி குற்றச்சாட்டு  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ ஒழுங்காக வளர்த்திருந்தால் இந்த நிலை இன்று ஏற்பட்டிருக்காது . 
கடும் வரட்சி : 453881 பேர் குடிநீர் தட்டுப்பாட்டில் சிக்கித்தவிப்பு  நாட்டில் நிலவும் கடும் வரட்சியான காலநிலை காரணமாக குடிநீர்த் தட்டுப்பாடு ஏற்பட்டுள்ளது . 
நாடு பாரிய விளைவுகளை சந்திக்கும் : எச்சரிக்கிறார் விஜித  வடக்கு , கிழக்கு காணி பிரச்சினை இதுவரை தீர்க்கப்படவில்லை . இது உரிமை சம்பந்தப்பட்ட விடயமாகும் . 
உள்ளூராட்சிமன்றத் தேர்தல் இவ்வருடம் நடைபெறாது . !  உள்ளூராட்சி மன்ற தேர்தல் இவ்வருடம் நடத்தப்படமாட்டாது . 
குப்பி விளக்கு ஒளியிலேயே நான் பாடங்களைப் படித்தேன் : ஜனாதிபதி  நான் எனது கிராமப் பாடசாலையிலேயே பயின் ேறன் . எனது வீட்டில் மின்சாரம் இல்லை . 
புதிய அரசியலமைப்பை   விக்கினேஸ்வரன்     உருவாக்கப்போவதில்லை : நாமே தயாரிப்போம்   :   தினேஷ் குணவர்த்தன  புதிய அரசியலமைப்பு உருவாக்கத்தின்போது கோரிக்கைகளை முன்வைப்பதற்கு அனைவருக்கும் உரிமையுள்ளது . 
சரத் பொன்சேகாவை சர்வதேசம் விலைபேசியதா . ?  இலங்கை இராணுவத்திற்கு எதிராக சாட்சியமளிக்கவே சரத் பொன்சேகா ஏவிவிடப்பட்டுள்ளார் . 
நாட்டை   பிளவுப்படுத்த சூழ்ச்சி : இரவில் சதிசெய்பவன் நானல்ல : இரத்தினப்புரியில்   மஹிந்த  பொது மக்கள் கேட்பதை கொடுப்பதற்கு நான் தயாராக உள்ளேன் . ஆளால் மாற்றத்திற்கான நேரம் வந்துள்ளது . 
உலக வங்கி , சர்வதேச நாணய நிதியத்தின் வருடாந்த மாநாடு ஆரம்பம்  சர்வதேச நாணய நிதியம் மற்றும் உலக வங்கியின் வருடாந்த மாநாடு வொஷிங்டனில் இன்று ஆரம்பமானது . 
“ மஹிந்தவின் கப்பல் மூழ்கி இரண்டு ஆண்டுகளாகிவிட்டது ” : துமிந்த  மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் அரசியல் கப்பல் மூழ்கி இரண்டு ஆண்டுகளாகிவிட்டது . 
புதிய தகவலை வெளியிட்டார் பொன்சேகா  பணத்திற்கு ஆசைப்பட்டு செயற்படும் இராணுவத்தினரே எனக்கு எதிராக போராடுகின்றனர் . 
சில் துணிகளை வழங்குமாறு நானே உத்தரவிட்டேன் . !  தேரர்களுக்கு சில் துணிகளை வழங்க வேண்டும் என்ற எனது பணிப்புரையை இன்று இவர்கள் குற்றம் என கூறுகின்றனர் . 
எனது உத்தரவுக்கு அமைய செயற்பட்டதனாலேயே லலித்துக்கு இந்த நிலை . !  லலித் வீரதுங்கவுக்கு எதிராக வழங்கப்பட்ட தீர்ப்பானது அரசியல் பழிவாங்கலாகும் . 
சமஷ்டி என்பது பிரிவினை : வடக்கு முதல்வரிடம் அஸ்கிரிய தேரர்கள்  சமஷ்டி முறைமை என்பது பிரிவினையேயாகும் . 
4 ஆவது வற் வரிச் சட்டத்தில் புதிய பிழைகள்  நல்லாட்சி அரசாங்கத்தின் செயற்பாடுகள் சிறுபிள்ளைத்தனமாகவே உள்ளன . 
கள்வர்கள் மற்றும் ஊழல் மோசடிக்காரர்களுக்கு எச்சரிக்கை . !  கள்வர்கள் மற்றும் ஊழல் மோசடிக்காரர்களுக்கு எதிராக உரிய சட்ட நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் . 
“ மைத்திரி அணிக்கு தோல்வி நிச்சயம் ”  கூட்டுறவுச் சங்க தேர்தல்களில் சுதந்திர கட்சி மூன்றாம் தரப்பாகியிருந்து . 
நாட்டை இரண்டாக துண்டாடுவதற்கு திட்டம் ; அதற்கு நாம் ஒரு போதும் இடமளிக்க கூடாது - மஹிந்த  இன்று நாட்டை இரண்டாக துண்டாடுவதற்கு திட்டமிட்டுள்ளனர் . 
ஆற்றில் மூழ்கி ஒருவர் பலி  கரவிட்ட ஆற்றில் மூழ்கி ஒருவர் நேற்று முன்தினம் மாலை உயிரிழந்துள்ளார் . 
நீர்க்கட்டணத்தில் அதிகரிப்புச் செய்வதை தவிர்க்க முடியாதாம் : ஹக்கீம்  நீர்க்கட்டணத்தில் அதிகரிப்புச் செய்ய வேண்டிய நிலைமை தோன்றியுள்ளது . 
பலாங்கொட மாரத்தென்ன காட்டுபகுதியில் பாாிய தீ  பலாங்கொட மாரத்தென்ன காட்டுபகுதியில் பாாிய தீ ஏற்பட்டுள்ளது . 
“ அதியுச்சமாக அமையாது ”  அதிகாரப்பகிர்வு என்ற விடயத்தில் அரசாங்கம் தயாராக இருந்தாலும் அது அதியுச்சமாக அமையாது . 
விரைவில் நீர் கட்டணம் அதிகரிப்பு . !  நீர் கட்டணத்தில் அதிகரிப்புச் செய்ய வேண்டிய நிலைமை தோன்றியுள்ளது . 
உண்மையை புரிந்துகொண்டுள்ளமை   தொடர்பில் மகிழ்ச்சியடைகிறேன் :   கோத்தபாய  ஜனாதிபதி மைதிரிபால சிறிசேனவுடன் ராஜபக்ஷக்களுக்கு எவ்வித ஒப்பந்தங்களும் இல்லை . 
கவிஷா அயேஷானியின் வாகன விபத்து ; சிசிடிவி காணொளி வெளியானது  இலங்கையின் பிரபல நடிகையான கவீஷா வாகன விபத்தொன்றில் உயிரிழந்துள்ளார் . 
சுதந்திர கட்சியின் 12 உறுப்பினர்கள் அரசாங்கத்தை விட்டு வெளியேற தீர்மானம்  ஸ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சியின் 12 உறுப்பினர்கள் அரசாங்கத்தை விட்டு வெளியேற தீர்மானம் . 
புதிய இறைவரி சட்டமூலம் மீதான விவாதம் இன்று  புதிய தேசிய இறைவரி சட்டமூலம் மீதான விவாதம் இன்று நடைபெறவுள்ளது . 
பிரிவினைவாத தரப்பை பலப்படுத்தும் புதிய அரசியல் அமைப்பு  புதிய அரசியல் அமைப்பை உருவாக்குவதற்கான அவசியம் இப்போது இல்லை . 
இலங்கை – இந்திய கடற்படைகளின் கூட்டுப்பயிற்சிகள் நாளை ஆரம்பம்  இலங்கை – இந்திய கடற்படைகளின் கூட்டு பயிற்சிகள் நாளை ஆரம்பமாகின்றன . 
மலையக மக்களின் நிலவுரிமை , வீட்டுரிமை குறித்து ஐக்கிய நாடுகள் சபை , சர்வதேச அமைப்புகள்   கவனம் செலுத்த வேண்டும்  இலங்கையைப் பொறுத்தவரையில் ஆகக் குறைந்த மட்ட ஊதியத்தை பெறுவது தோட்டத்தொழிலாளர்களே ஆவர் . 
' 1000 ரூபாவே எமது இலக்கு ' : எனினும் 730 ரூபாவை கைச்சாத்திட்டதுக்கு காரணம் கூறுகிறார் தொண்டமான்  அடி மேல் அடி அடித்தால் அம்மியும் நகரும் . 
கூட்டு அரசாங்கம் பிரிவினைவாத கொள்கையை கடைப்பிடிக்க ஆரம்பித்துள்ளது ; திஸ்ஸ விதாரண  கூட்டு அரசாங்கம் பிரிவினைவாத கொள்கையை கடைப்பிடிக்க ஆரம்பித்துள்ளது . 
கூட்டு ஒப்பந்த விவகாரத்தில் அரசாங்கம்   மக்கள் பக்கமிருந்து செயற்பட்டிருக்க வேண்டும்  தோட்ட தொழிலாளர்களுக்கு 1000 ரூபாய் சம்பள அதிகரிப்பை பெற்றுக்கொடுப்பதாக நல்லாட்சி வாக்களித்திருந்தது . 
எச்சரிக்கை : விரைவில் பாரிய உணவு தட்டுப்பாட்டை இலங்கை எதிர்கொள்ள போகின்றது . !  இலங்கை மிக விரைவில் பாரிய உணவு தட்டுப்பாட்டை எதிர்கொள்ள போகின்றது . 
இலங்கை காயமடைந்த நாடு அல்லவென சர்வதேசத்திற்கு காண்பிக்க வேண்டும் : விஜயமுனி  வெளிநாடுகளின் பார்வையில் நாம் காயமடைந்த ஒரு நாடாக தென்படக் கூடாது . 
' ' சிங்கள மக்கள் மோசமானவர்கள் அல்ல பயத்தை தோற்றுவிப்பது அரசியல்வாதிகளே "  சிங்கள மக்கள் மோசமானவர்கள் அல்ல . 
இந்தியாவின் கடல்சார் பார்வை பிராந்திய நலன்சார் கொள்கையாகும் : ஜெயங்கர்  இந்து சமுத்திர வலய நாடுகள் பொது இணக்கப்பாட்டை நோக்கி நகர வேண்டியதுள்ளது . 
துரத்தி பிடிக்க முடியாவிட்டால் 1000 சீசீ மோட்டார் சைக்கிள் எதற்கு ? முழந்தாளுக்கு கீழே சுட தெரியாவிட்டால் பொலிஸ் பயிற்சி எதற்கு ? : மனோ கேள்வி  யாழ் . பல்கலைக்கழக மாணவர்களின் மரணம் படுகொலைகள் என கருத வேண்டிய சாட்சியங்கள் கிடைத்த வண்ணம் உள்ளன . 
மஹிந்தவுக்கு இன்றும் பலர் அஞ்சுகின்றனர் . !  மஹிந்த ராஜபக் ஷவை கண்டு இன் றும் பலர் அஞ்சுகின்றனர் . 
குடிபோதையில் மாநாட்டில் கலந்துகொள்ள வேண்டாம் . !  குடிபோதையில் எவரும் ஸ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சியின் மாநாட்டில் கலந்துகொள்ள வேண்டாம் . 
புலிகளின் புலனாய்வு பிரிவு எனும் பெயரில் துண்டுப் பிரசுரம்  நாம் முழுமையாக அழிந்துவிடவில்லை . 
" சட்டவிரோத வற்வரியை நிறைவேற்ற பாராளுமன்றத்தில் சூழ்ச்சி " : எதிரணி காளி கோவிலில் தேங்காய் உடைத்து வேண்டுதல்  பெஷிஸ் வாதத்தின் உச்ச நிலையில் அரசாங்கம் செயற்படுகின்றது . 
இலங்கையில் சி . ஐ . ஏ சூழ்ச்சி : அஸ்வர் எச்சரிக்கை  அமெரிக்காவின் சி . ஐ . ஏ அமைப்பின் சூழ்ச்சி இலங்கையில் இடம்பெறுகின்றமைக்கான சந்தேகங்கள் காணப்டுகின்றது . 
கோப் அறிக்கை நீதிமன்ற தீர்ப்பல்ல  கோப் அறிக்கை என்பது நீதிமன்ற தீர்ப்பு அல்ல . 
" வடக்கிலிருந்து தென்னிலங்கைக்கு பிணங்களை கொண்டு வந்த காலத்தை மீண்டும் உருவாக்க வேண்டாம் ”  வடக்கு மற்றும் கிழக்கில் மாகாணத்தில் நிர்வாகம் முழுமையாக சீர்குழைந்துள்ளது . 
எங்களைத் தண்டிப்பதற்காகவே புதிய நீதி அமைச்சர் நியமனம்  என்னையும் எமது தரப்பையும் தண்டிக்கவே புதிய நீதி அமைச்சர் நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
ஒருவருட கால அவகாசம் தாருங்கள் முழுமையாக நிறுத்திக் காட்டுகிறோம் : வைஸ் அட்மிரல் ட்ரெவிஸ் சின்னையா  இலங்கை கடல் எல்லையில் போதைப்பொருள் கடத்தல் நடவடிக்கைகள் அதிகரித்துள்ளன . 
நல்லாட்சி என கூறி மக்களை அரசாங்கம் ஏமாற்றுகின்றது : பதுளையில் ஒன்றிணைந்த எதிர்க் கட்சி தெரிவிப்பு  நல்லாட்சி என்று கூறிக்கொண்டு , இவ் அரசு நாட்டு மக்களை படுமோஷமாக ஏமாற்றி வருகின்றது . 
ஆணையிறவு புகையிரத நிலையம் நாளை மக்கள் பாவனைக்கு கையளிப்பு . !  ஆணையிறவு புகையிரத நிலையம் நாளை மக்கள் பாவனைக்கு கையளிக்கப்படவுள்ளது . 
" உற்பத்தி இல்லாமல் வளர்ச்சியை எதிர்ப்பார்க்க முடியாது "  பொருளாதார உற்பத்தி இல்லாமல் பொருளாதார வளர்ச்சியை எதிர்ப்பார்க்க முடியாது . 
8வது தடவையாக ஆரம்பமாகும் " கூட்டுப் படை பயிற்சி அப்பியாசம் "  2017 ஆம் ஆண்டிற்கான கூட்டுப் படை பயிற்சி நடவடிக்கை 8வது தடவை ஆரம்பமாகின்றது . 
இலங்கை கடற்பரப்பில் அத்துமீறும் இந்திய மீனவ படகுகள் எண்ணிக்கை குறைவடைந்துள்ளது  இலங்கை கடற்பரப்புக்குள் அத்துமீறும் இந்திய மீனவ படகுகள் எண்ணிக்கை குறைந்துள்ளது . 
கைதுகளின் மூலம் மீனவர் பிரச்சினை தீர்ந்துவிடாது . !  கைதுகளின் மூலமாக இலங்கை – இந்திய மீனவர்களின் பிரச்சினைகளை தீர்க்க முடியாது . 
நேரடி வரியை 40 வீதமாக அதிகரிக்கவே நடவடிக்கை . !  வரி விதிப்பில் மாற்றங்கள் கொண்டுவரப்படவுள்ளன . 
நான் அமெரிக்க உளவாளியல்ல ; புதிய கடற்படை தளபதி தெரிவிப்பு  இலங்கை கடற்படை மீதான போர்க்குற்றங்களை நான் மறுக்கின்றேன் . 
பிராந்திய நாடுகளின் ஒத்துழைப்புடன்   போதைப்பொருள் வர்த்தகம் ஒழிக்கப்படும் சாகல ரத்நாயக்க  போதைப்பொருள் வர்த்தகத்தினால் நாடு என்ற ரீதியில் பல்வேறுபட்ட சவால்களை எதிர்கொள்ள வேண்டியுள்ளது . 
புதிய கடற்படை தளபதியாக சின்னையா நியமிக்கப்பட்டதில் தவறில்லை : சரத் வீரசேகர  ரியர் அட்மிரல் டிரவிஸ் சின்னையா கடற்படை தளபதியாக நியமிக்கப்பட்டுள்ளதில் தவறில்லை . 
மாரப்பன போன்று விஜேதாஸவும் புனர்வாழ்வு பெற்று மீண்டும் வரலாம் : ராஜித  பதவி இழந்துள்ள விஜேதாஸ ராஜபக்ஷ மீண்டும் புனர்வாழ்வு பெற்று வரலாம் . 
நுவரெலியா மாவட்டத்தில் உள்ளூராட்சி மன்றங்களை அதிகரிக்க நடவடிக்கை  நுவரெலியா மாவட்டத்தில் உள்ளூராட்சி மன்றங்களின் எண்ணிக்கை அதிகரிக்கப்படவுள்ளது . 
ஜனாதிபதி வேட்பாளர் கனவிலேயே விஜேதாஸ ராஜபக் ஷ செயற்பட்டார்  ஜனாதிபதி வேட்பாளர் கனவிலேயே விஜேதாஸ ராஜபக் ஷ செயற்பட்டார் . 
சுதந்திரக் கட்சியை பிரதமர் மதிக்க வேண்டும்  தேசிய அரசாங்கத்தில் பங்கெடுத்துள்ள ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சிக்கு சம உரிமை உள்ளது . 
" இலங்கையை மற்றுமொரு சிங்கப்பூராக மாற்றுவோம் " - சீனா உறுதி  இலங்கையின் நலனில் சீனா அக்கறையுடன் உள்ளது . 
பிரமர் பதவி விலகாவிட்டால் நம்பிக்கையில்லா பிரேரணையை கொண்டு வருவோம்  மத்திய வங்கி பிணை முறி வழங்களில் இடம்பெற்றுள்ள ஊழல் வெளிச்சத்திற்கு வந்துள்ளது . 
விஜேதாஸவை பதவிநீக்கம் செய்ய இடமளிக்க முடியாது . !  நீதி மற்றும் புத்த சாசன அமைச்சில் இருந்து அமைச்சர் விஜேதாஸ ராஜபக் ஷ நீக்கப்படக்கூடாது . 
ஆலோசிக்காது அரசாங்கம் முடிவெடுத்தமை பாரிய விளைவுகளை ஏற்படுத்தும : கெமுனு விஜயரத்ன  மோட்டார் சைக்கிள் வாகன இறக்குமதிக்கு அரசாங்கம் வரி நீக்கம் செய்தமை காலோசிதமான செயலல்ல . 
புலிகளே ஆவா என்ற பெயரில் இயங்குகின்றனர்   : பொதுபலசேனா  யாழ் . பகுதியில் குற்றச்செயல்களில் ஈடுபட்டுவரும் ஆவா குழு புலிகளின் ஆதரவாளர்களே . 
“ வடக்கில் நடந்தால் மட்டும் பூதாகரமாக்கப்படுகின்றது ”  நாட்டில் நடைபெறும் சாதாரண நிகழ்வுகள் வடக்கில் நடந்தால் மட்டும் பூதாகரமாக்கப்படுகின்றது . 
மாபோலை , வத்தளை புனித மரியாள் ஆலய வருடாந்த திருவிழா இன்று  வானத்தில் பெண் ஒருத்தி தோன்றினாள் அவள் கதிரவனை ஆடையாக அணிந்திருந்தாள் . 
அடுத்தவன்   தோட்டத்தில் சென்று எனது சிலையை அமைக்க முடியுமா ? : அமைச்சரவை பேச்சாளர் கேள்வி  பௌத்தர்கள் வாழும் இடத்திலேயே புத்தர் சிலை அமைக்கப்படவேண்டும் . 
சிவனொளிபாதமலையில் ஹோட்டல் நிர்மாணிக்கப்படுகின்றதா ? அரசாங்கம் விளக்கம்  சிவனொளிபாதமலை புனிததல வளாகத்தில் எவ்விதமான கட்டடங்களும் நிர்மாணிக்கப்படவில்லை . 
கடந்த அரசாங்கத்தில் இரகசிய முகாம்கள் இருந்திருக்கலாம் ; ராஜித  எமது அரசாங்கத்தில் எவ்விதமான ரகசிய முகாம்களும் இல்லை . 
தரம் 5 புலமைப்பரிசில் பரீட்சை நாளை வெளியாட்கள் நுழைவது முற்றாகத் தடை  2017 ஆம் கல்வியாண்டிற்கான தரம் ஐந்து புலமைப்பரிசில் பரீட்சை நாளை நடைபெறவுள்ளது . 
மத்தியவங்கி விவகாரம் : நீதிமன்ற விசாரணை ஊடாக தீர்வைப்பெற வேண்டும் : சு . க . நிகழ்வில் ஜனாதிபதி அதிரடி அறிவிப்பு  மத்திய வங்கி பிணைமுறிகள் விவகாரம் தொடர்பில் அரசியல்வாதிகளுக்கு தீர்வு காண முயாது . 
நான் சீனாவின் நிதியமைச்சர் அல்ல ;   ரவி கருணாநாயக்க  நான் சீனாவின் நிதியமைச்சர் அல்ல . மாறாக இலங்கையின் நிதியமைச்சராகவே உள்ளேன் . 
மத்திய வங்கி விவகாரத்தில் ஆளுநரின் மொளனத்தில் சந்தேகம் : ஜீ . எல் . பீரிஸ்  திருடனை பிடிக்காது திருட்டை கண்டுப்பிடித்தவனை அரசாங்கம் பின் தொடர்கின்றது . 
“ ஊழியர்கள் அர்ப்பணிப்புடன் கடமையாற்ற வேண்டும் ”  தபால் சேவையின் வீழ்ச்சியை கருத்திற்கொண்டு அதனை மறுசீரமைக்க வேண்டிய தேவை தற்போது எழுந்துள்ளது . 
உங்கள் வருமானத்தில் 80 சதவீதம் வெளிநாட்டுக்கடன்  அடுத்த ஆண்டில் மாத்திரம் இலங்கை 4 . 4 பில்லியன் அமெரிக்க டொலர் கடன் செலுத்தவேண்டியுள்ளது . 
“ ஆவா ” பின்னணியில் நானா ? : தடுமாற்றத்துடன் பதிலளிக்கும் கோத்தா  இராணுவத்திற்கோ அல்லது புலனாய்வுப் பிரிவிற்கோ ஆவா குழுவினை அமைப்பதற்கு எவ்வித அவசியமில்லை . 
உள்நாட்டு நீதிபதிகள் மட்டுமே பொறிமுறையில் இடம்பெறுவர் ; அரசாங்கம் திட்டவட்டம்  உள்நாட்டு நீதிபதிகளைக்கொண்டே அரசாங்கம் நீதிப் பொறிமுறை குறித்த உள்ளக விசாரணையை முன்னெடுக்கும் . 
இந்தியா தடை செய்த ரயில் சமிக்ஞை விளக்குகளே வடக்கில் பொருத்தப்பட்டுள்ளன  இந்தியாவில் தடைசெய்யப்பட்ட புகையிரத கடவை சமிக்ஞை விளக்குகளே வடக்கில் பொருத்தப்பட்டுள்ளது . 
10 இலட்சத்து 50 ஆயிரம் கோடி ரூபா கடன் என்னானது . ?  இலங்கையின் இன்றைய கடன் தொகை 10 இலட்சத்து 50 ஆயிரம் கோடி ரூபாவை தாண்டியுள்ளது . 
கூரிய ஆயுதத்தினால்   தாக்கப்பட்டு ஒருவர் கொலை ;   வாய்தர்க்கம் முற்றியதால் வந்த வினை  குருநாகல் வாரியபொல பகுதியில் கூரிய ஆயுதமொன்றினால் தாக்கப்பட்டு நபரொருவர் உயிரிழந்துள்ளார் . 
தமிழ் மக்களுக்காக சாவதற்கு பயப்படேன் ; கிழக்கில் வாக்கினை பெற்ற அரசியல்வாதிகள் எங்கே ? - சுமணரத்ன தேரர் ஆவேசம்  இங்குள்ள மக்களை தமது சுய உரிமையுடன் வாழ விடுங்கள் . 
வெளிநாட்டு மிளகு வகைகள் இந்திய சந்தையில் . . !  இலங்கையின் மிளகு மிகத் தரமானது என்பதால் இந்திய சந்தையில் அதிக கேள்வியும் உள்ளது . 
தேசிய பாதுகாப்பிற்கு அச்சுறுத்தல் இல்லை . !  வடக்கில் இடம்பெறும் சம்பவங்களின் பின்னணியில் விடுதலைப் புலிகளின் செயற்பாடுகள் எவையும் இல்லை . 
“ ஜனாதிபதி முறைமை நீக்கப்படுவது அவசியம் ” : மைத்திரி  புதிய அரசியலமைப்பை உருவாக்கும் பணிகளை இவ் வருடம் நிறைவு செய்யமுடியாது . 
பிரதமர் பதவியில் இருக்கும் வரை கோப் அறிக்கை தொடர்பில் நீதியான விசாரணை நடைபெறாது  மத்திய வங்கி பிணைமுறியில் பிரதமருக்கு பங்கு கிடைத்துள்ளது . 
ரவி கருணாநாயக்க இராஜினாமா விவகாரம் : விசாரணையின் பின்னரே இறுதித் தீர்மானம்  நல்லாட்சி அரசாங்கம் பதவிக்கு வந்த பின்னர் இரு அமைச்சர்கள் இராஜினாமா செய்துள்ளனர் . 
அரசாங்க படிவங்களை மும்மொழியில் மொழிபெயர்க்கும் பணி ஆரம்பம்  இலங்கையின் மொழிக்கொள்கை , மும்மொழிக் கொள்கை ஆகும் . 
கட்டுநாயக்க விமானசேவைகள் ஜனவரி முதல் மத்தளையில் : எரான் தகவல்  இலங்கையின் இரண்டாவது விமான நிலையம் மத்தளையில் திறக்கப்பட்டது . 
தமிழர்கள் ஏன் தனிநாட்டுக் கொள்கைக்கு தள்ளப்பட்டார்கள்  புதிய அரசியலமைப்பில் மறைமுகமாக அதிகாரப் பரவலை முன்னெடுக்க ஒரு போதும் நாம் முயற்சிக்கவில்லை . 
நாட்டில் அமைதியின்மையை ஏற்படுத்த முயற்சிகள் மேற்கொள்ளப்பட்டுவரும் நிலையில் பொதுமக்கள் அவதானத்துடன் செயற்படவேண்டும் : ஜனாதிபதி  இன்று பல்வேறு தரப்பினர் நாட்டில் அமைதியின்மையை ஏற்படுத்தும் முயற்சிகளில் ஈடுபட்டுவருகின்றனர் . 
மோசடிகாரர்களுக்கு எதிராக அரசாங்கம் எடுக்கும் நடவடிக்கைகள் போதுமானதல்ல  மோசடிகாரர்களுக்கு எதிராக அரசாங்கம் மேற்கொண்டுவரும் நடவடிக்கை போதுமானதாக இல்லை . 
“ திருடர்களை பாதுகாக்கும் அரச அதிகாரங்கள் ”  திருடர்களை பாதுகாப்பதற்கா அரச அதிகாரங்களை நல்லாட்சியில் அரசாங்கம் பயன்படுத்துகின்றது . 
கோப் அறிக்கை தொடர்பில் முறையான விசாரணையை மேற்கொள்ள அரசாங்கம் நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும்  கோப் குழுவிற்கு சட்ட நடவடிக்கை எடுக்க அதிகாரம் இல்லை எனினும் வெளியிடப்பட்ட அறிக்கை நீதியானது . 
“ ஆவா “ குழு குறித்து   நாளை மேலும் முக்கிய தகவல்கள் வெளிவரும்  ஆவா குழுவை உருவாக்கியவர்கள் தொடர்பில் நாளைய தினம் இன்னும் அதிகமான தகவல்கள் எனக்கு கிடைக்கும் . 
டொனல்ட் ட்ரம்பின் வெற்றி உலக சமாதானத்துக்கு வழி வகுக்கும்   ; ராஜித  அமெரிக்க ஜனாதிபதி தேர்தலில் டொனல்ட் ட்ரம்ப் வெற்றிபெற்றது நல்ல விடயம் . 
ரவி விரைவில் அமைச்சராவார் . !  முன்னாள் வெளிவிவகார அமைச்சர் ரவி கருணாநாயக்கவின் பதவி விலகலானது ஒருநாடகமாகும் . 
அரச நிறுவனங்களை தனியார் மயமாக்கும் வரவு செலவு திட்டம்  அரச நிறுவனங்களை தனியார் மயமாக்கும் வகையிலேயே வரவு செலவு திட்டம் அமைந்துள்ளது . 
வெளியானது ஆவா தலைவன் விக்டரின் வாக்கு மூலம் : ' ' நானும் மனோஜும் இணைந்தே இரு பொலிஸாரை வெட்டினோம் ' '  பொலிஸார் இருவர் மோட்டார் சைக்கிளில் வருவதை அவதானித்தோம் . 
யாழில் சுகாதார தொழிலாளி தீக்குளிக்க முயற்சித்தமையால் பரபரப்பு ( வீடியோ இணைப்பு )  யாழில் சுகாதார தொழிலாளி ஒருவர் நேற்றையதினம் தன் உடம்பில் மணெண்ணெய் ஊற்றி யாழ் . 
மஹிந்தவும் நானும் இணைவோம்   ; சம்பந்தன்  எமது நாட்டில் வாழும் மக்கள் அனைவரும் சம உரிமை கொண்ட ஒரே மக்களாவர் . 
இரணைமடுக் குளத்தின் சிறுபோக நெற்செய்கை திட்டமிடப்பட்டே மேற்கொள்ளப்பட்டது  இரணைமடுக் குளத்தின் கீழான சிறுபோக நெற்செய்கை திட்டமிடப்பட்டு மேற்கொள்ளப்பட்டது . 
மட்டு . மாவட்டத்தில் கடும் மழை : இயல்பு வாழ்க்கை பாதிப்பு . !  மட்டக்களப்பு மாவட்டத்தில் கடந்த இரு தினங்களாக கடும் மழை பெய்து வருகின்றது . 
ஆட்சி மாறலாம் நட்பில் மாற்றம் கூடாது   ; சீன தூதுவர்  ஆட்சி மாற்றங்கள் இரு நாட்டு உறவுகளை பாதிப்பதாக அமைந்து விட கூடாது . 
இனவாதத்தை வலுப்படுத்த அரசாங்கம்   சுதந்திரம் பெற்றுக்கொடுக்கவில்லை ; ஜனாதிபதி  நாட்டில் இடம்பெற்ற ஆட்சி மாற்றத்தின் பின்னர் சகலருக்குமான சுதந்திரம் உறுதிபடுத்தப்பட்டது . 
பாலித மஹீபாலவை உடனடியாக பதவி   நீக்கம் செய்ய வேண்டும்  வைத்திய துறையின் செயற்பாடுகள் தற்போது ஸ்தம்பித்துள்ளன . 
எங்கள் இரத்தத்தின் பாதியே முஸ்லிம் , தமிழ் மக்கள் : எந்தவொரு இனவாதியாலும் அவர்களை வெளியேற்ற முடியாது : பிக்குவின் அதிரடி பேச்சு  எங்களின் இரத்தத்தின் பாதியே நீங்கள் . எங்கள் சதையின் பாதியே நீங்கள் . 
ஓய்வூதியம் செல்வேன் என்கிறார் :   சஜித் பிரேமதாஸ  ஊழலுக்கு ஆதரவாக கையுயர்த்தினால் அதுவே நல்லாட்சியின் இறுதி தருணமாகிவிடும் . 
' ' அம்பாந்தோட்டை துறைமுகம் சீன கடற்படைத்தளமாகாது ' '  சீன கடற்படை வீரர்களையோ , படையினரையோ இலங்கையில் நிறுத்தி வைத்திருக்கவில்லை . புலனாய்வுப் பணிகளும் இல்லை . 
அரசாங்கத்தை இலகுவில் வீழ்த்த முடியாது . ! மஹிந்த  இலங்கையில் ஜனவரி 8 ஆட்சி மாற்றத்தின் பின்னர் அரசியல் ஸ்திரத்தன்மை ஏற்படுத்தப்பட்டுள்ளது . 
முகத்தை முழுமையாக மறைத்து பரீட்சை எழுதுவதற்கு தடை  க . பொ . த உயர் தரப் பரீட்சை நாளை ஆம் திகதி நடைபெறவுள்ளது . 
சுகாதாரத் துறையை தனியார் மயப்படுத்தல் தொடர்பில் ராஜித  சுகாதாரத்துறையை தனியார்மயப்படுத்த நாம் எத்தணிக்கவில்லை . 
வடக்கில் இன்றும் புலிகளின் செயற்பாடுகள் : இராணுவத்தளபதி  வடக்கில் நிகழும் அசம்பாவித சம்பவங்கள் இன்னும் அடிப்படைவாதமாக உருவாகவில்லை . 
விபத்தில் இருவர் பலி : 5 பேர் கடும் காயம்  இருவேறு பகுதிகளில் இடம்பெற்ற விபத்துக்களில் சிக்கி இருவர் உயிரிழந்துள்ளதுடன் . 
இனவாதத்தை கட்டுப்படுத்தும் சட்டம் வேண்டும்  நாட்டில் பல்வேறு வழிகளில் இனவாத செயற்பாடுகள் அண்மைக்காலமாக முன்னெடுக்கப்பட்டு வருகின்றன . 
மஹிந்தவுக்கும் மங்களராமய விஹாதிரபதிக்கும் தொடர்பு : அமைச்சர் புதுதகவல்  கிழக்கு மாகாணத்தில் இப்போது சிங்கள மக்களை விரட்டியடிக்கும் ஒரு திட்டம் நடைமுறையாகிறது . 
என்ன செய்கின்றார்களென பார்க்கலாம் : ஜனாதிபதி  புதிய கட்சியை ஆரம்பிக்கும் வரையில் நானும் பார்த்துக் கொண்டிருக்கின்றேன் . 
அடுத்த இரண்டு வருடங்களை கொண்டு செல்ல உள்ளூராட்சி தேர்தல் வெற்றி முக்கியம்  உள்ளூராட்சி மன்றத் தேர்தல் எதிர்வரும் டிசம்பர் மாதம் நடத்தப்படும் . 
கலப்பு முறைமையில்லா தேர்தல் . . ? பைசர் முஸ்தப்பா  சகல மாகாண சபைகளுக்கும் ஒரே நேரத்தில் தேர்தலை நடத்த தீர்மானம் எடுக்கப்படும் . 
" எதிர்வீட்டு பிரச்சினையில் நாம் எவ்வாறு தலையீடுவது " பைசர் முஸ்தபா  அமைச்சர் ரவி கருணாநாயக்கா தொடர்பில் தேசிய அரசாங்கத்தில் இருந்துகொண்டு கருத்து தெரிவிக்க முடியாது . 
தற்கொலை அங்கி , ஐ . எஸ் கதை , பிக்குவின் இனவாதம் :   இராணுவ புரட்சியை ஏற்படுத்த இனவாதிகள் எடுத்து கொண்ட ஆயுதங்களாகும்   - சிவில் அமைப்புக்கள் எச்சரிக்கை  இனவாதிகள் ஆட்சியை கைப்பற்றுவதற்கு எடுத்துக்கொண்டுள்ள கருவியே இராணுவ புரட்சி சதித்திட்டமாகும் . 
மத்திய வங்கி பிணைமுறி மோசடி : பிரதமர் பிரதான சூத்திரதாரி  இலங்கை மத்திய வங்கி பிணைமுறி மோசடியில் பிரதான சூத்திரதாரி பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்கவாகும் . 
மகிந்த ராஜபக்ஷ தமிழ் மக்களின் மச்சான் : வட மாகாண ஆளுநர் ரெஜினோல்ட் குரே  வடமாகாண முதலமைச்சர் தனது பிள்ளைகளை பௌத்த மதத்தினருக்கு திருமணம் முடித்து கொடுத்துள்ளார் . 
ஒப்பந்தம்   தொடர்பில் எனது மனைவிக்குத்தான் தெரியும் : ஆணைக்குழுவில் ரவி கருணாநாயக்க  மொனார்க் ரெசிடன்ஸி மனைக்குடியிருப்பில்தான் தற்போதும் வசிக்கின்றோம் . 
முஸ்லிம் மாணவிகளின் கல்வி உரிமையை 18 வயதுவரை உறுதிப்படுத்த வேண்டும்  முஸ்லிம் விவாக சட்டத்தின் பிரகாரம் 12 வயது சிறுமிக்கு திருமணம் செய்து வைக்க அனுமதி உள்ளது . 
அர்ஜுன் அலோசியஸுடன்   வியாபாரத் தொடர்பில்லை ; ரவி கருணாநாயக்க  மொனார்க் ரெசிடன்ஸி மனைக்குடியிருப்பில்தான் தற்போதும் வசிக்கின்றோம் . 
" இன முறுகல்களுக்கு இனி ஒரு போதும் சந்தர்ப்பம் அளிக்கப் போதில்லை "  இன முறுகல்களுக்கு இனி ஒரு போதும் சந்தர்ப்பம் அளிக்கப் போதில்லை . 
சிங்கள   முஸ்லிம் உறவை   சீர்குலைப்பதற்கு பாரிய சதி  இலங்கையின் வெளிநாட்டு கொள்கையில் மாற்றம் ஏற்படவில்லை . பலஸ்தீனத்துடனான உறவு பலமாகவே உள்ளது . 
எனது கதிரையை எந்த நேரத்திலும்   வழங்குவதற்கு தயாராக இருக்கின்றேன் : சபாநாயகர்  எனது கதிரை பற்றி எனக்கு பிரச்சினை இல்லை . 
மதம் மற்றும் மொழி அடிப்படைவாதத்தால் நாடு பிளவுபடாமல் பாதுகாக்க வேண்டும்  மதம் மற்றும் மொழி அடிப்படைவாதத்தால் இன்று பல மத்திய கிழக்கு நாடுகள் அழிவை சந்தித்துள்ளன . 
கிளிநொச்சியில் கடும் மழை : பல பகுதிகளில் வெள்ளம் ( படங்கள் இணைப்பு )  கிளிநொச்சி பெய்து வரும் கடும் மழை காரணமாக பல பகுதிகள் வெள்ளத்தில் மூழ்கியுள்ளது . 
' அப்பாவை பார்க்க ஆசையாக உள்ளது : ஜனாதிபதி மாமா அப்பாவை விடுதலை செய்யுங்கள் '  எனது அப்பா ஒரு குற்றமும் செய்யவில்லை . அவரை ஒன்றும் செய்ய வேண்டாம் . அவரை பார்க்க எனக்கு ஆசையாக உள்ளது . 
ஊடகங்கள் தனிப்பட்ட முறையில் சேறுபூச முற்பட்டதாலேயே நான் அவ்வாறு நடந்தேன் : திகா  ஊடகங்களுக்கும் எனக்கும் எவ்வித முரண்பாடுகளும் கிடையாது . 
2025 ஆம் ஆண்டளவில் கடனே இல்லாத   நாடாக இலங்கையை மாற்றியமைப்போம்   : ரணில்  2025 ஆம் ஆண்டளவில் கடனே இல் லாத நாடாக இலங்கையை மாற்றியமைப்போம் . 
வட்டரக விஜித தேரர் கைது  ஜாதிக பல சேனா அமைப்பின் செயலாளர் வட்டரக விஜித தேரர் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார் . 
மாத்தறை , இரத்தினபுரி மாவட்டங்களுக்கு முழுநேர நிலச்சரிவு எச்சரிக்கை . !  மாத்தறை , இரத்தினபுரியின் மலைப் பகுதிகளில் நிலச்சரிவு அபாயம் ஏற்பட்டுள்ளது . 
ஆயுத குழுக்கள் மீது எதிர்த்தாக்குதல் நடத்த வடக்கு பொலிஸார் அச்சம்  யாழ்ப்பாணத்தில் பொலிஸார் மீதான தாக்குதல் அதிகரித்துள்ளது . 
மாவீரர்தினம் எனக் கூறுவது பொருத்தமா இல்லையா என மக்கள் தீர்மானிக்க வேண்டும் ; அமைச்சர் டி . எம் . சுவாமிநாதன்  இறந்த உறவுகளை நினைவு கூருவதில் எந்தப்பிரச்சினையும் இல்லை . 
கொழும்பு பங்குச் சந்தையின் கொடுக்கல் வாங்கல்கள் இடைநிறுத்தம்  கொழும்பு பங்குச் சந்தையின் வர்த்தக நடவடிக்கைகள் நாளைய ஒரு மணித்தியாலம் நிறுத்தி வைக்கப்பட உள்ளது . 
மாவீரர் தினம் என கூறுவது தற்போதைய நிலையில் பொருத்தமா . ? இல்லையா . ?  இறந்த உறவுகளை நினைவு கூறுவதில் எந்தப்பிரச்சினையும் இல்லை . 
மலையக மக்களுக்கு விடிவை   பெற்றுக்கொடுங்கள்   : சபையில் கூட்டமைப்பு எம் . பி . க்கள் வலியுறுத்து  பல்வேறு பிரச்சினைகளுக்கு முகங்கொடுத்து வரும் மலையக மக்களுக்கு சொந்த நிலம் வழங்கப்படவேண்டும் . 
தீவிரமடைகின்றது டெங்கு நோய் பரவல்  நாட்டில் டெங்கு நோயாளர்களின் எண்ணிக்கை வேகமாக அதிகரித்து வருகின்றது . 
முடியுமானால் ஆட்சியை கவிழ்த்து காட்டுங்கள் : கபீர் ஹாஷிம்  தேசிய அரசாங்கத்தை நாம் ஒரு போதும் விட்டுகொடுக்க மாட்டோம் . 
“ மாவீரர்தின நிகழ்வுகளை நடத்துவதற்கு அனுமதி கிடையாது ” : பாதுகாப்பு அமைச்சு  இறந்த உறவினர்களை நினைவுக்கூர்ந்து அஞ்சலி செலுத்துங்கள் . 
“ அரசாங்கதின் மௌனம் மோசமான விளைவுகளை ஏற்படுத்தும் ” : டிலான் பெரேரா  வெளிவிவகார அமைச்சர் ரவி கருணாநாயக விவகாரத்தில் அரசாங்கதின் மௌனம் மோசமான விளைவுகளை ஏற்படுத்தும் . 
நாடகத்தை அரங்கேற்றும் நல்லாட்சி  ஹம்பாந்தோட்டை ஒப்பந்தத்தின் மூலம் நாட்டிற்கு நன்மை கிடைக்கப்போவதில்லை . நட்டமே ஏற்படப்போகின்றது . 
முதலாம்தர வகுப்பில் மாணவர்களை சேர்க்க புதிய விதி ; அடுத்தவருடம் முதல் அமுல்  பாடசாலைகளில் முதலாம் தரத்திற்கு மாணவர்களைச் சேர்க்கும் குறைந்தபட்ச வயது 5ஆகும் . 
ஐ . தே . க . வுடன் இரகசிய பேச்சுவார்த்தையா ? : பசில் விளக்கம்  ஐக்கிய தேசியக்கட்சியுடன் நான் எவ்விதமான ரகசியப் பேச்சுவார்த்தையிலும் ஈடுபடவில்லை . 
77 ஆம் ஆண்டு புரட்சிகர மாற்றத்தை மீண்டும் ஏற்படுத்த அனைவரும் அணி திரள வேண்டும்  77ஆம் ஆண்டு புரட்சிகர மாற்றத்தை மீண்டும் ஏற்படுத்த அனைவரும் அணிதிரள வேண்டும் . 
யாழ் . நீதிமன்ற வளாகத்திலிருந்து கைதி தப்பியோட்டம்  யாழ்ப்பாணம் நீதிமன்ற வளாகத்திலிருந்து கைதியொருவர் நேற்றைய தினம் தப்பியோடியுள்ளார் . 
காலத்தால் அழியாதது பிடல் காஸ்ட்ரோவின் சமூக சேவை  மறைந்த கியூபாவின் புரட்சித்தலைவர் பிடல் காஸ்ட்ரோவின் வாழ்க்கை பல்வேறு படிப்பினையை கொண்டுள்ளது . 
நான் நடுநிலையாகவே செயற்படுகின்றேன் : ராஜித சேனாரத்ன  நான் நடுநிலையாகவே செயற்படுகின்றேன் . 
பெண் சுற்றுலாப்பயணிகளே அதிகளவில் இலங்கை வருகை  கடந்த 2016 ஆம் ஆண்டு 2 . 05 மில்லியன் சுற்றுலாப் பயணிகள் இலங்கைக்கு விஜயம் செய்துள்ளனர் . 
சட்டத்தின் ஆட்சி வீழ்ச்சியடைந்து   பிரதமரின் ஆட்சியே நாட்டில் உள்ளது   : வாசுதேவ  நாட்டில் சட்டத்தின் ஆட்சி வீழ்ச்சியடைந்துள்ளது . பிரதமரின் ஆட்சியே இடம்பெறுகின்றது . 
24 ஊடகவியலாளர்கள் கொலை : கொலையுடன் தொடர்புடையவர் சபையில் உள்ளார் : எம் . பி . அதிர்ச்சி தகவல்  இலங்கை வரலாற்றில் முதலாவது ஊடகவியலாளர் படுகொலை 1981 ஆம் ஆண்டு பதிவானது . 
அரச கொள்கையை எதிர்த்து போராட எந்த உரிமையும் இல்லை  பெற்றோலிய கூட்டுத்தாபனத்தின் தொழிற்சங்கங்கள் செயற்படும் விதமானது தேசத்துரோக செயற்படாகும் . 
இலங்கைக்கு மிகப்பெரிய நெருக்கடி  மத்திய வங்கி பிணைமுறி ஊழல் இலங்கைக்கு மிகப்பெரிய நெருக்கடியாகும் . 
“ மாவீரர் தினத்தை தடுக்கும் அதிகாரம் பாதுகாப்பு தரப்புக்கு கிடையாது ”  மாவீரர் தினத்தை தடுக்கும் அதிகாரம் பாதுகாப்பு தரப்புக்கு கிடையாது . 
பெற்றோலிய தொழிற்சங்கங்களின் வேலைநிறுத்தம் கைவிடப்பட்டது . !  பெற்றோலிய தொழிற்சங்கங்கள் மேற்கொண்ட வேலை நிறுத்தப் போராட்டம் , கைவிடப்பட்டுள்ளது . 
ஷரிஆ சட்டத்தில் பெண்களின் உரிமை தொடர்பில் பிரச்சினைகள் :   சபையில் அமைச்சர்  ஷரிஆ சட்டத்தின் பிரகாரம் முஸ்லிம் பெண்களுக்கு 12 வயதில் திருமணம் செய்ய அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளது . 
சமஷ்டிக்கு இடமில்லை  புதிய அரசியலமைப்பில் சமஷ்டிக்கு இடமில்லை . 
சத்திரசிகிச்சையின் போது ஒரே நாளில் நால்வர் உயிரிழப்பு : காரணமும் வெளியானது : விசாரணைக்கு அரசாங்கம் பணிப்பு  கொழும்பு தேசிய வைத்தியசாலையில் நேற்று இருதய சத்திர சிகிச்சைக்கு உட்படுத்தப்பட்ட நான்கு பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
மீண்டும் மலேரியா ஆபத்து  இலங்கை மலேரியா அற்ற நாடாக 2016ம் ஆண்டில் உலக சுகாதார நிறுவனத்தினால் பிரகடனப்படுத்தப்பட்டது . 
சிறிலங்கன் எயார்லைன்ஸ் மூலமே   பாகிஸ்தானிலிருந்து ஆயுதங்கள் கொண்டுவரப்பட்டன :   சபையில் எம் . பி .   தகவல்  யுத்தத்தின் போது பாகிஸ்தானில் இருந்து ஸ்ரீ லங்கன் எயார் லைன்ஸ் மூலமே ஆயுதம் கொண்டு வரப்பட்டது . 
பிரபாகரனின் புகைப்படங்களுடன் சென்றவர்களுக்கு எதிராக நடவடிக்கை எடுக்கவில்லை : எமக்கு வழிவிடுங்கள் என நீதிமன்ற உத்தரவினை கிழித்தெறிந்தார் ஞானசார ( வீடியோ இணைப்பு )  பிரபாகரனின் புகைப்படங்களை எடுத்துச் சென்றார்கள் . 
“ இன்னும் இரு பௌர்ணமி பின்னர் பெரும் அதிர்ச்சி காத்திருக்கின்றது . ! ” சூளுரைக்கிறார் மஹிந்த  தேசிய அரசாங்கத்தில் இருந்து மிகப்பெரிய குழுவொன்று விரைவில் எம்முடன் இணையவுள்ளது . 
அன்று செய்த தவறை மீண்டும் ஐ . தே . க . இன்று செய்கின்றது . !  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் இனவாதமும் பழிவாங்கல் செயற்பாடுமே கறுப்பு ஜூலை க்கு காரணமாகும் . 
எயார்லைன்ஸ் விமான சேவையை தனியார் மயப்படுத்த விடமாட்டோம் . !  எயார் லைன்ஸ் விமான சேவையை தனி யார் மயப்படுத்த விடமாட்டோம் . 
நாளை ஆரம்பமாகின்றது க . பொ . த . சாதாரண தரப் பரீட்சை : 7 இலட்சம் மாணவர்கள் தோற்றவுள்ளனர்  க . பொ . த ( சாதாரண தர ) பரீட்சை நாளை செவ்வாய்கிழமை ஆரம்பமாகவுள்ளது . 
எந்தவொரு தேர்தலும் இவ்வருடத்தில் நடைபெறும் சமிக்ஞை இல்லை  அரசாங்கம் இவ்வருடத்தில் எந்தவொரு தேர்தலையும் நடத்துவதற்கு தயார் இல்லை . 
வட கிழக்கில் குடிநீரின்றி தவிக்கும் மக்கள்  வடக்கு , கிழக்கு உள்ளிட்ட பல பகுதிகளில் கடுமையான வரட்சியுடன் கூடிய காலநிலை நிலவி வருகின்றது . 
ஆளில்லா விமானங்கள் மூலம் கஞ்சா பயிரிடும் இடங்களை இனங்கண்டு அழிக்கவும்  ஆளில்லா விமானங்கள் மூலமே விடுதலை புலிகள் இயக்கம் அழித்தொழிக்கப்பட்டது . 
பாடசாலைக் காணி அபகரிப்பை மூடி மறைக்கமுற்பட்டால் மாவட்டச் செயலகம் தீக்கிரையாக்கப்படும் : சுமணரத்ன தேரர்  நீங்கள் நியாயம் வழங்கும் போது உங்களை வெளியேற்றுவார்கள் என பயப்படவேண்டாம் . 
மட்டு . மாவட்டத்தில் தனி நபரின் மதுபான நுகர்வு 9 . 6 லீற்றர்  மட்டக்களப்பு மாவட்டத்தில் தனிநபர் ஒருவரின் மதுபான நுகர்வு 9 . 6 லீற்றராகும் . 
சீனி , உப்புக்கு வரி அதிகரிக்கப்படும் : ராஜித  நாட்டின் தொற்றா நோயைக் கட்டுப்படுத்தும் நோக்கில் சீனி , உப்பு ஆகியவற்றின் வரியை அதிகரிப்போம் . 
கம்மன்பிலவின் கட்சியையே   தடைசெய்யவேண்டும்   : அரசாங்கம்  தடை செய்யப்பட வேண்டியது தமிழ்த் தேசியக் கூட்டமைப்பை அல்ல . 
ஹிஜாப் அணிவதற்கு   தடையில்லை : முள்ளி பொத்தானை சம்பவத்தை நாம் கண்டிக்கிறோம் -   அரசாங்கம்  முஸ்லிம் மாணவிகள் பரீட்சை நிலையங்களுக்குள் ஹிஜாப் அணிவதற்கு தடையில்லை . 
வேன் - மோட்டார் சைக்கிள் நேருக்குநேர் மோதி விபத்து : ஒருவர் படுகாயம் , வேன் சாரதி கைது  திம்புள்ள பத்தனை பொலிஸ் பிரிவுக்குட்பட்ட கொட்டகலை பகுதியில் இன்று காலை 8 . 10 மணியளவில் வேன் மற்றும் 
ஞானசார தேரருக்கு உச்சபட்ச தண்டனை வழங்க வேண்டும் ; கொழும்பு மேலதிக நீதிவான் மேன்முறையீட்டு நீதிமன்றில் சாட்சியம்  நீதிமன்றை அவமதித்த ஞானசார தேரருக்கு உச்ச தண்டனை வழங்கப்பட வேண்டும் . 
வட மாகாண சபையின் தீர்மானம் குப்பை கூடைக்குள்ளே செல்லும்  வடக்கில் பெளத்த விகாரைகள் அமைக்க முடியாது என தீர்மானம் நிறைவேற்றுவதற்கு வடமாகாண சபைக்கு அதிகாரம் இல்லை . 
காண்டாமணியை   தொடர்ந்து தேடி வருகின்றோம் : அரசாங்கம்  சிவனொளிபாதமலை கோயிலில் காணாமல் போன காண்டாமணியை நாமும் தொடர்ந்து தேடி வருகின்றோம் . 
அத்துமீறி குடியேறியவர்கள் 10 நாட்களுக்குள் வெளியேற வேண்டும் ; சுமண ரத்தினதேரர்  பாடசாலை மைதானத்துக்குள் அத்துமீறிய குடியேறியவர்கள் 10 தினங்களுக்குள் அங்கிருந்து வெளியேறவேண்டும் . 
பணத்திற்காக கடற்படையினர் கடத்திய எமது பிள்ளைகள் எங்கே ?  படித்து நாட்டுக்கு சேவை செய்ய இருந்த எமது பிள்ளைகளை பணத்துக்காக கடத்திச் சென்றனர் . 
" ஓரளவு பிழைத்தாலும் எங்கு போய் மோதும் என்று தெரியாது "  நாட்டின் முக்கியமான பிரச்சினைகளை தீர்க்கவே தேசிய அரசாங்கம் நிறுவப்பட்டது . 
அச்சத்திலும் சந்தோசத்திலும் மக்கள் : 32 வருடங்களின் பின்னர் வவுனியாவில் நிகழ்ந்த சம்பவம்  வவுனியா , நெடுங்கேணி ஒலுமடு கிராமத்தில் ஒரு தொகை முரளி மரம் பழுத்து குலுங்கியுள்ளது . 
ஊழலில் ஈடுபடுபவர்கள் யார் யார் என்பது எனக்கு தெரியும்  பிரதான கட்சிகளில் உள்ளவர்களிலேயே திருடர்கள் உள்ளனர் . 
அரசாங்கத்திற்கு எதிராக 26 வழக்குகள் தாக்கல் செய்ய கூட்டு எதிர்க்கட்சி முஸ்தீபு  அரசாங்கம் பல்வேறு வரிகளை மக்கள் மீது தொடர்ந்தும் சுமத்துவதற்கு நடவடிக்கை எடுத்து வருகிறது . 
' கணவன் இறந்த செய்தியைக் கூட அறிவிக்கவில்லை ' : வெறுங்கையுடன் நாடு திரும்பிய பெண் உருக்கம்  சவூதி அரேபியாவில் இருவருடங்களாக தொழில் புரிந்த எனக்கு ஊதியம் கிடைக்கவில்லை . 
" தேர்தலுக்கு முன் நுவரெலியா மாவட்டத்தில் பிரதேச சபைகளின் எண்ணிக்கை உயர்த்தப்படும் "  நாடு முழுக்க உள்ளூராட்சி சபை தேர்தல்கள் நவம்பர் இறுதி அல்லது டிசம்பர் முதல் வாரத்தில் நடைபெறும் . 
அம்பாந்தோட்டை துறைமுக விற்பனையில் 100 மில்லியன் அமெரிக்க டொலர் மோசடி  அம்பாந்தோட்டை துறைமுக விற்பனை தொடர்பிலான பேச்சுவார்த்தை ஹொங்கொங்கில் நடைபெற்றுள்ளது . 
இலங்கையில் எச் . ஐ . வி . , டெங்கு நோய் பரவல் அதிகரித்துள்ளது : சுகாதாரத் துறை அமைச்சர்  இலங்கையில் மலேரியா நோயினை முற்றாக அழித்த போதிலும் டெங்கு நோயினை அழிக்க முடியாதுள்ளது . 
அமைச்சர் அகிலவிராஜ் காவி தரிக்க வேண்டும்  தம்புள்ளை விகாரை மகாசங்கத்தின் சொத்தாகும் . அதனை மூடி வைக்கும் அதிகாரம் கல்வி அமைச்சருக்கு இல்லை . 
இலங்கையுடன் திறந்த வான் ஒப்பந்தத்தில் கைச்சாத்திட இந்தியா தீர்மானம்  இலங்கையுடன் திறந்த வான் ஒப்பந்தத்தில் இந்தியா கைச்சத்திட தீர்மானித்துள்ளது . 
ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேனவின் வருகை உறவை பலப்படுத்தியுள்ளது  இலங்கையும் மலேஷியாவும் வர்த்தக ரீதியில் சிறந்த நட்பு நாடுகள் . 
மாற்றுத் திட்டமின்றி முச்சக்கரவண்டி   தொழிலை தடைசெய்தால் போராட்டம்  முச்சக்கரவண்டி தொழில்துறையை தடைசெய்வதற்கு அரசாங்கம் நடவடிக்கை எடுத்து வருகிறது . 
இளைஞர் பாராளுமன்றதேர்தல் ஆரம்பமானது . !  இளைஞர் பாராளுமன்றத்திற்கென நாடளாவிய ரீதியில் 225 பேரை தெரிவுசெய்வதற்காக 945 பேர் போட்டியிடுகின்றனர் . 
புதிய அரசியலமைப்பில் தேர்தல் முறை மாற்றத்திற்கே முன்னுரிமை வழங்கப்படும் - ஜனாதிபதி  புதிய அரசியலமைப்பில் தேர்தல் முறைமை மாற்றப்பட வேண்டும் என மக்கள் எதிர்பார்கின்றனர் . 
“ தேசிய பாதுகாப்பு என்பது தண்ணீர் போன்றது ”  அரசியல்வாதிகளின் கருத்துக்களை வைத்துக்கொண்டு நாட்டின் தேசிய பாதுகாப்பை கேலிக்குற்படுத்த கூடாது . 
அரசாங்கத்துக்கு எதிரான புதிய நகர்வு . !  எவரதும் அவசரத் தேவைகளுக்காக புதிய அரசியல் அமைப்பை உருவாக்க முடியாது . 
“ ரதுபஸ்பல சம்பவமே எனது தோல்விக்கு காரணமானது ”  ரதுபஸ்வல குறித்து யார் பொறுப்பு கூற வேண்டும் என்று ஊடகங்கள் கேள்வி எழுப்புகின்றன . 
11 பேரை காவுகொண்ட யாழ் விபத்து : ' தமிழர்கள் எம்மீது வெறுப்பாக இருப்பார்கள் என நினைத்தோம் .   ஆனால் தமிழ் மக்களே எமக்கு பூரண உதவிகளை வழங்கினார்கள் ' : கண்ணீருடன் தெரிவித்த உறவுகள்  யாழ்ப்பாணம் சாவகச்சேரி சங்கத்தானை பகுதியில் இடம்பெற்ற கோர விபத்தில் 11 பேர் உயிரிழந்தனர் . 
மட்டு . மாவட்டத்தில் பருவ மழையின்மையால் 28 ஆயிரம் ஏக்கர் நெற்பயிர்கள் நாசம்  கிழக்கு மாகாணத்தில் இம்முறை பருவ மழையின்மையால் வறட்சி ஏற்பட்டுள்ளது . 
இனி நாடு மிஞ்சுமா . ? மஹிந்த கேள்வி  இரு தரப்பு பிரச்சினையை அரசியலாக்கி ஆட்சி மாற்ற சூழ்ச்சியை சர்வதேசம் முன்னெடுத்தது . 
எல்லை தாண்டிய மீன்பிடியை மேற்கொண்டால் கைதுகள் தொடரும்  இலங்கை கடல் எல்லையில் சட்டவிரோதமாக மீன்பிடியில் ஈடுபட்டால் கைது செய்வதை தடுக்க இயலாது . 
" பௌத்த மத தலைவர்களை எதிர்த்து எதனையும் செய்ய முடியாது "  அரசியலமைப்பை தடுக்க பூதாகரமான பிரச்சினைகளை ஒரு சிலர் உருவாக்கியுள்ளனர் . 
" எவருடைய மன்னிப்பும் எனக்கு அவசியமில்லை "  யுத்த குற்றச்சாட்டுக்களில் ராஜபக் ஷவினரை மன்னிக்க வேண்டும் என ஒரு சிலர் கூறுகின்றனர் . 
சிறப்பு அமைச்சுக்கு ஆதரவளிக்கப் போவதில்லை : மஹிந்த  நாட்டை கட்டியெழுப்பி முன்னோக்கிச் செல்வதற்கான எந்தவொரு திட்டமும் அரசாங்கத்திடம் இல்லை . 
சிவனொளிபாதமலைக்கு வரும் யாத்திரிகள் குப்பைகளை ஆங்காங்கே வீசுவதால் சூழல் மாசடைவு ( வீடியோ இணைப்பு )  சிவனொளிபாத மலை பருவகாலம் ஆரம்பிக்கப்பட்டு நடைபெற்று வருகின்றது . 
அடுத்த வருடத்திலிருந்து அபிவிருத்தி நடவடிக்கைகள் ஆரம்பிக்கப்படும் ; பிரதமர்  நாட்டில் வெடிப்பதற்கு இருந்த கடன் கன்னி வெடியை நாமும் தற்போது அனைத்து விட்டோம் . 
" சரியான தலைமைத்துவத்தின் கீழ் சேவையாற்றவே நான் விரும்புகின்றேன் "  சரியான தலைமைத்துவத்தின் கீழ் சேவையாற்றவே நான் விரும்புகின்றேன் . 
மாகாணசபைகளின் அதிகாரங்களை கைப்பற்றுவதற்கு இடமளிக்கமுடியாது  சிறப்பு அமைச்சு ஊடாக மாகாணசபைகளின் அதிகாரங்களை கைப்பற்றுவதற்கு ஒருபோதும் இடமளிக்கமாட்டோம் . 
மஹிந்த அரசாங்கத்தின் ஊழல் நல்லாட்சியிலும் தொடர்கின்றது  மஹிந்த ராஜபக்ஷ ஆட்சியின் ஊழல் செயற்பாடுகள் இன்றும் தொடர்கின்றன . 
“ ஊழல்களை விசாரிக்க தனியான நீதிமன்றம் வேண்டும் ”  மஹிந்த ராஜபக்ஷ ஆட்சியின் ஊழல் செயற்பாடுகள் இன்றும் தொடர்கின்றன . 
தேசிய மகா சங்க சபை அரசாங்கத்திற்கு எச்சரிக்கை . !  பௌத்த கொள்கை கோட்பாடுகளை மீறி புதிய அரசியல் அமைப்பை உருவாக்க முடியாது . 
3 ஆண்டுகளில் உமா ஓயா திட்டம் : பாதிக்கப்பட்ட மக்களுக்கு 565 . 5 மில்லியன் நிதி ஒதுக்கீடு  உமா ஓயா திட்டத்தின் மூலம் பாதிக்கப்பட்ட மக்களுக்கு 565 . 5 மில்லியன் நிதி ஒதுக்கப்பட்டுள்ளது . 
மஹிந்த - லசந்தவின் தொலைபேசி உரையாடல் : மஹிந்த ராஜபக்ஷ விளக்கம்  நான் லசந்த விக்கிரமதுங்கவுடன் தொலைபேசியில் உரையாடுவது வழமையான ஒன்றாகும் . 
" சுகாதார அமைச்சர் இராஜினாமாச் செய்ய வேண்டும் : கூட்டு எதிர்க்கட்சி வேண்டுகோள்  நாட்டில் தீவிரமடைந்துள்ள டெங்கு நோயைக் கட்டுப்படுத்த முடியதளவுக்கு சுகாதார அமைச்சர் தள்ளப்பட்டுள்ளார் . 
ரயிலில் பயணச்சீட்டு பெறாமால் பயணித்த 80 பேர் கைது  பயணசீட்டு பெறாமல் ரயிலில் பயணித்த 80 பேர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
நிறைவேற்று ஜனாதிபதி முறையில் மாற்றம் இல்லை ; ஜீ . எல் . பீரிஸ்  நிறைவேற்று அதிகாரமுடைய ஜனாதிபதி முறையை நீக்குவதாக தேர்தல் காலத்தில் வாக்களித்தனர் . 
கிறிஸ்மஸ் பண்டிகையை வெகு விமர்சையாக மக்கள் கொண்டாடி வருகின்றனர் . . ! ( படங்கள் இணைப்பு )  மலையகத்தில் கிறிஸ்தவர்கள் நத்தார் பண்டிகையை மிக விமர்சையாக கொண்டாடி வருகின்றனர் . 
யுத்த குற்றம் செய்திருந்தால் இராணுவத்தினருக்கு தண்டனை  இறுதி யுத்தத்தில் போர்க்குற்றங்கள் எவையும் இடம்பெறவில்லை . 
மகாநாயக்க தேரர்களுடன் சந்திப்பு நடத்தவுள்ள ஜனாதிபதி  மகாநாயக்க தேரர்களுடன் ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன சந்திப்பு ஒன்றை நடத்த உள்ளார் . 
பாடசாலைகளை துப்புரவு செய்யும் வேலைத்திட்டத்தில் மக்கள் விடுதலை முன்னணி  டெங்கு நோய் தாக்கத்தில் 25 வீத பாடசாலை மாணவர்கள் பாதிக்கப்பட்டு்ள்ளனர் . 
மாலை அணிவிக்க வேண்டிய கழுத்துகளில் தூக்கு கயிறு : புதிய சட்டமூலம்  நாட்டில் மூண்ட கொடிய யுத்தத்தை முடிவுக்கு கொண்டுவந்தவர்களுக்கு மலர் மாலை அணிவிக்க வேண்டும் . 
நாட்டை காட்டி கொடுப்பது நல்லாட்சியின் கொள்கை அல்ல ; சஜித்  நாட்டை காட்டி கொடுப்பது நல்லாட்சி அரசாங்கத்தின் கொள்கை கிடையாது . 
மக்கள் கருத்துக்கு விடப்படாத எந்தவொரு விடயமும் புதிய அரசியல் அமைப்பில் உள்ளடக்கப்படாது ;   சம்பிக்க  மக்கள் கருத்துக்கு விடப்படாத எந்தவொரு விடயமும் புதிய அரசியல் அமைப்பில் உள்ளடக்கப்படாது . 
" எதிர்கால சந்ததியினருக்கு நாடு இருக்கப்போவதில்லை " : விமல் வீரவன்ச  மக்களுக்கு வழங்கிய வாக்குறுதிகளை மீறி அரசாங்கம் நாட்டின் வளங்களை விற்பனை செய்துவருகின்றது . 
புதிய அரசியல் அமைப்போ திருத்தமோ நாட்டுக்கு தேவையில்லை  புதிய அரசியல் அமைப்பு ஒன்றை உருவாக்குவதோ அல்லது அரசியல் அமைப்பு திருத்தம் மேற்கொள்வதோ அவசியம் இல்லை . 
புலிகளின் தயவில் தேர்தலில் வெற்றி பெற்றவரே சம்பந்தன் : கஜேந்திரகுமார்  தமிழீழ விடுதலை புலிகளின் கால்களை பிடித்து இனிமேலும் துரோகம் செய்யமாட்டேன் . 
அரசாங்கத்தை வீழ்த்தும் சூழ்ச்சியே பணிப்பகிஷ்கரிப்பு  அரச வைத்திய அதிகாரிகள் சங்கத்தின் பணிப்பகிஷ்கரிப்பை மக்கள் தோற்கடிப்பார்கள் . 
2017 ஆம் ஆண்டுக்கான பாராளுமன்ற அமர்வின்போது   கோப் அறிக்கை மீதான விவாதத்தை நடத்துங்கள்  மத்திய வங்கி பிணைமுறி ஊழலை ஆராய கோப் குழுவுக்கு கொடுத்த வேலையை நாம் சரியாக செய்துவிட்டோம் . 
அரிசியின் விலை மேலும் அதிகரிக்கும் அபாயம் . !  அரசாங்கத்தின் தூர நோக்கில்லாத நடவடிக்கையினாலேயே அரிசியின் விலை அதிகரித்துள்ளது . 
தேர்தல் காலம் தாழ்த்தப்படுதல் ஜனநாயக உரிமையை மீறும்செயல்  உள்ளூராட்சி மன்றத்தேர்தல் காலம் தாழ்த்தப்படுவதால் அரசாங்கத்துக்கே பாதிப்பை ஏற்படுத்தும் . 
தம்புள்ளை விகாரையின் ஒருநாள் வருமானம் எவ்வளவு . ? இதோ  பௌத்த அடையாளங்களை வைத்து மிகப்பெரிய ஊழல் இடம்பெற்றுள்ளது . 
அம்பாந்தோட்டை துறைமுகத்தை ஒருபோதும் விற்கமாட்டோம்  அம்பாந்தோட்டை துறைமுகத்தை ஒருபோதும் விற்கமாட்டோம் . 
சர்வதேச சக்திகளுடன் இணைந்து நாட்டை அழிவிற்கு இட்டுச்செல்ல கூட்டுச்சதி  உலகிலேயே மிக ஆட்சி என்றால் அது தற்காலத்தில் எமது நாட்டிலுள்ள ஆட்சியாகும் . 
அரசாங்கம் தேர்தலை திட்டமிட்டு பிற்போட்டு வருகின்றது ; வாசுதேவ  அடுத்தவருடம் தேசிய அரசாங்கத்துக்கு தீர்மானமிக்க வருடமாக ஏற்படப்போகின்றது . 
ஒற்றையாட்சி நிலைப்பாட்டில் அரசாங்கம் மிக உறுதி  அரசியலமைப்பில் மாற்றம் செய்வதற்கான செயற்பாடுகள் தற்போது முன்னெடுக்கபட்டு வருகின்றது . 
தமிழ்த் தேசிய கூட்டமைப்பின் பங்களிப்பு அவசியம்   ; ராஜித  நல்லாட்சி அரசாங்கம் மக்களுக்கு கொடுத்த வாக்குறுதிகளை சரியாக நிறைவேற்றி வருகின்றது . 
சிங்கள மக்கள் இனவாதிகள் அல்ல ; எ . எச் . எம் . பௌசி  கொழும்பு மாவட்டத்தில் சிங்கள பௌத்த மக்கள் பெரும்பான்மையாக வாழ்கின்றார்கள் . 
பிரபாகரனே தமிழர்களின் பிரச்சினைகளை வெளிச்சத்துக்கு கொண்டுவந்தவர்  பிரபாகரனே தமிழ் மக்களின் பிரச்சினைகளை வெளிச்சத்துக்கு கொண்டுவந்தவர் . 
கொழும்புப் பார்வை தீர்வுக்கு உதவாது ; வடக்கு முதல்வர் சி . வி .  நாங்கள் கோருவதில் எதனையுமே தராது ஒரு தீர்வைப் பெற எத்தனிப்பதே எமது கொழும்புப்பார்வையாகும் . 
அரசியலமைப்பை   உருவாக்கும் சகல நடவடிக்கைகளும் இறுதிக்கட்டத்தில் : சந்திரிகா  புதிய அரசியலமைப்பை உருவாக்கும் சகல நடவடிக்கைகளும் இறுதிக்கட் டத்தில் உள்ளன . 
பகல் கனவு காணும் மஹிந்த . !  அடுத்த ஆண்டில் ஆட்சியை கைப்பற்றலாம் என மஹிந்த ராஜபக்ஷ பகல் கனவு காண்கின்றார் . 
மஹிந்த ஆட்சிக்கு இனி இடமில்லை ; ஜே . வி . பி .  மஹிந்த ஆட்சியை மீண்டும் கொண்டு வர ஒரு போதும் மக்கள் இடமளிக்கமாட்டார்கள் . 
அரசியலமைப்பு மாற்றம் வராது : ஐ . தே . க .  தற்போதைய அரசியலமைப்பில் திருத்தங்கள் செய்யமாட்டோம் . 
புதிய அரசியல் அமைப்பில் உலக தமிழர் பேரவையின் ஆதிக்கம்  புதிய அரசியல் அமைப்பில் உலக தமிழர் பேரவையின் முழுமையான ஆதிக்கமே உள்ளது . 
உமாஓயா திட்டத்திற்கெதிரான போராட்டம் : மக்களின் பக்கமே நானும் - ஜனாதிபதி  இந்த நாட்டில் நேற்றைய தினம் நான்கு போராட்டங்கள் மக்களால் முன்னெடுக்கப்பட்டது . 
தேசிய அரசிடம் தேசியக் கொள்கை கிடையாது . !  தேசிய அரசாங்கத்திடம் தேசியக் கொள்கைகள் எதுவுமே கிடையாது . 
பொதுபல சேனா எச்சரிக்கை . . !  பொதுபல சேனா அமைதியான போக்கையே தற்போது பின்பற்றி வருகின்றது . 
32 இலங்கையர்கள் நாடு கடத்தல்  பல்கேரியாவில் சட்டவிரோதமாக தங்கியிருந்த 32 இலங்கையர்கள் நாடு கடத்தப்பட்டுள்ளனர் . 
வீழ்ச்சியை நோக்கி இலங்கையின் பணப்பெறுமதி  இலங்கையின் நாணய பெறுமதியானது பாரிய சரிவை நோக்கி நகரும் நிலையிலேயே வருடம் ஆரம்பமாகியுள்ளது . 
' ' என்னுடன் இருக்கும் வரை அரசனென்று கூறியவர்கள் இன்று குற்றம் சாட்டுகின்றனர் ' '  என்னை இன்று குற்றம் கூறும் நபர்கள் அன்று எனது அமைச்சரவையில் இருந்தவர்கள் . 
தொழிற்சங்கங்களின் கோரிக்கைக்கு அமைச்சர்கள் செவிசாய்க்க வேண்டும்   :   மஹிந்த அமரவீர  சர்வதேச முதலீடுகள் தடுக்கப்படவும் இந்த போராட்டங்களே காரணம் . 
சீனாவுடன்   காேபம் இல்லை - ஆட்சியை   கவிழ்ப்பேன்   : மஹிந்த ராஜபக்ஷ மீண்டும் சூளுரை  அரசாங்கத்துடனே தனக்கு கோபம் உள்ளது . 
“ சதித்திட்டம் தீட்டுவதில் மஹிந்த திறமையானவர் ”  அரசாங்கத்தை கவிழ்ப்பதாக தெரிவித்துவரும் மஹிந்தவை குறைத்து மதிப்பிடக்கூடாது . 
மன்னார் வளைகுடா கடற்பகுதியில் 250 கிலோ எடை கொண்ட கடல்பசு இறந்து கரை ஒதுங்கியுள்ளது  இராமேஸ்வரம் அருகே புதுமடம் கடற்கரையில் 250 கிலோ எடையுள்ள கடல்பசு கரை ஒதுங்கியது . 
15 வருடங்களுக்கு நல்லாட்சி நீடிக்கும் :   அமைச்சர் ரவி கருணாநாயக்க நம்பிக்கை  நல்லாட்சி அரசாங்கத்தில் உச்சக்கட்ட ஜனநாயக சுதந்திரம் வழங்கப்பட்டுள்ளது . 
அரசாங்கத்திடம் கூட்டு எதிரணி கோரிக்கை  கூட்டு எதரணியினர் தேர்தலை நடத்துங்கள் என்று தொடர்ந்தும் வலியுறுத்துகின்றோம் . 
அம்பாந்தோட்டை துறைமுக உடன்படிக்கை   ஏழாம் திகதி கைச்சாத்திடப்பட மாட்டாது : ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சி அறிவிப்பு  அம்பாந்தோட்டை துறைமுக உடன்படிக்கை எதிர்வரும் ஏழாம் திகதி கைச்சாத்திடப்போவதில்லை . 
நாகம் தீண்டும் போதும் மனித உரிமைகளை பேசி பலனில்லை : பாகிஸ்தானில் மஹிந்த  நாகம் தீண்டும் போதும் மனித உரிமைகளை மீறியேனும் உயிர்களை பாதுகாக்க வேண்டும் . 
ஹம்பாந்தோட்டை துறைமுகம் ஒரு போதும் விற்கப்படாது :   சாகல   ​​  ஹம்பாந்தோட்டை துறைமுகம் மற்றும் பொருளாதார வலயத்திலுள்ள காணிகள் ஒருபோதும் விற்பனை செய்யப்பட மாட்டாது . 
தாயகத்தை துண்டு போட்டால் போர் வெடிக்கும் : கிளிநொச்சியில் துண்டு பிரசுரங்கள்  தமிழ் பாராளுமன்ற உறுப்பினர்கள் பூர்வீக இடங்களை துண்டுப்போடுவதற்கு வாக்களிக்க கூடாது . 
மே மாதத்தில் ஏற்பட்ட சீரற்ற காலநிலை‍யே டெங்குநோய் அதிகரிப்புக்கு காரணம்  உலகில் தற்போது ஏற்பட்டுள்ள காலநிலை மாற்றம் காரணமாகவே டெங்கு நோயின் தாக்கம் அதிகரித்துள்ளது . 
காணாமல் போனோர் அலுவலகம் நிறுவுதலை அரசியல் ரீதியாக பார்க்கவேண்டாம் : அமைச்சர் சுவாமிநாதன்  காணாமல் போனோர் அலுவலகம் நிறுவுவதனை அரசியல் ரீதியாக பார்க்க வேண்டாம் . 
பழைய கள்ளர்களை விரட்டிவிட்டு புதிய கொள்ளையர்கள் ஆட்சிக்கு வந்துள்ளனர் ; ரில்வின் சில்வா  பழைய கள்ளர்களை விரட்டிவிட்டு புதிய கொள்ளையர்கள் ஆட்சிக்கு வந்துள்ளனர் . 
வடக்கை தமிழர்கள் உரிமை கோர முடியாது ; வடக்கு தமிழ் மக்களின் பூர்வீக நிலம் அல்ல : சம்பிக்க  வடக்கு மாகாணமானது தமிழ் மக்களின் பூர்வீக நிலம் அல்ல . 
“ மஹிந்தவின் தேவைக்கேற்ப எம்மால் செயற்பட முடியாது ”  மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் தேவைக்கேற்ப எம்மால் தேர்தலை நடத்த முடியாது . 
பொதுபல சேனாவுக்கு அரசாங்கமே அடைக்கலம் வழங்கி வருகின்றது : மஹிந்த ராஜபக்ஷ  இந்த நாட்டில் இனவாத செயற்பாடுகளின் பின்னால் பொதுபல சேனாவே உள்ளது . 
" இராஜதந்திர ஒப்பந்தங்களை யாராலும் நிராகரிக்க முடியாது "  இராஜதந்திர ஒப்பந்தங்களை யாராலும் நிராகரிக்க முடியாது . 
" தெற்கிலேயே இனவாத செயற்பாடுகள் அதிகமாக பரப்பப்படுகின்றன "  வடக்கை விட தெற்கிலேயே இனவாதம் அதிகளவில் பரப்பப்படுகின்றது . 
" வடக்கிற்கு மாத்திரம் சிறப்பு சலுகைகள் வழங்கப்பட கூடாது " : பஷில்  சகல மாகாணங்களுக்கும் ஒரே விதத்தில் தீர்மானங்களை எடுக்க வேண்டும் . 
" சர்வதேச நீதிபதிகளின் பிரசன்னம் உறுதி : அரசாங்கத்தால் அதனைத தடுக்க முடியாது "  யுத்தக் குற்ற விசாரணையில் சர்வதேச நீதிபதிகளின் பிரசன்னத்தை இலங்கை அரசாங்கத்தினால் தடுக்க முடியாது . 
மக்கள் விடுதலை முன்னணியே பிரதான சூத்திரதாரி ; இசுறு தேவப்பிரிய  அம்பந்தோட்டை சம்பவத்துக்கு மக்கள் விடுதலை முன்னணியே மக்களை தூண்டியது . 
மஹிந்த நாளை பாகிஸ்தான் விஜயம் : குழப்பத்தில் கொழும்பு இராஜதந்திரிகள்  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ பாகிஸ்தானுக்கு விஜயம் மேற்கொள்ள உள்ளார் . 
விக்னேஸ்வரனை நீக்கிவிட்டு புதிய ஒருவரை நியமிப்பதே பொருத்தமானது   : முதலமைச்சராக விக்கி சரியாக செயற்படவில்லை என்கிறார் டிலான்  வடக்கு மாகாண முதல்வர் சி . வி . விக்னேஸ்வரன் தனது முதலமைச்சருக்குரிய கடமையை உரியமுறையில் நிறைவேற்றவில்லை . 
முடிந்தவரை மக்களுக்காக சேவை செய்து வருகின்றேன் ; உணர்ச்சி வசப்பட்ட முதலமைச்சர்  என்னால் முடிந்தவரை மக்களுக்காக சேவை செய்து வருகின்றேன் . 
“ வடக்கை விடவும் தெற்கிற்கே முக்கியத்துவம் வேண்டும் ” சரத் அமுனுகம  வடக்கின் அனர்த்தத்தை விடவும் தெற்கின் அனர்த்தத்திற்கே அதிக முக்கியத்துவம் கொடுக்கப்பட வேண்டும் . 
அனைவர் வாழ்விலும் சந்தோஷம் , அமைதி இனிக்கட்டும் : முன்னாள் ஜனாதிபதியின் தைப்பொங்கல் வாழ்த்துச் செய்தி  சர்க்கரை பொங்கலைப் போல அனைவரின் வாழ்விலும் சந்தோஷமும் அமைதியும் இனிக்கட்டும் . 
சம்பந்தனின் கோரிக்கைகள்   என்றும் நிறைவேறாது  புதிய பிரிவினைவாத அரசியலமைப்பு ஒருபோதும் நிறைவேற்றப்படாது என்பதை சகலரும் அறிவர் . 
புலி சார்பானவர்களே புதிய அரசியலமைப்பை உருவாக்குகின்றனர் ; ரத்ன தேரர்  நல்லாட்சி அரசாங்கம் சொல் தவறிவிட்டது . 
நாட்டு வளங்களை முறையற்ற விதத்தில் சூறையாடும் நல்லாட்சி  புல்மோட்டை கனிய மணல் கூட்டுத்தாபனமானது மிகவும் இலாப மீட்டும் தேசிய சொத்தாகும் . 
“ பொது பல சேனாவிற்கும் எனக்கும் இடையில் எந்த தொடர்பும் இல்லை ”  விக்கினேஸ்வரன் இனவாதம் பேசுவதை கண்டுகொள்ளாத அரசாங்கம் எம்மை மாத்திரம் இனவாதிகளாக சித்தரிகின்றனர் . 
ஞானசார தேரரை பாதுகாக்கும் சம்பிக்க  பொலிஸாரால் தேடப்பட்டுவரும் ஞானசார தேரரை அமைச்சர் சம்பிக்கவே பாதுகாத்து வருகின்றார் . 
ஜூன் மாதத்துக்கு முன்னர் எந்த தேர்தலையும் நடத்த முடியாது  எதிர்வரும் ஜூன் மாதத்திற்கு முன்னர் எந்தவொரு தேர்தலையும் நடத்த முடியாது . 
மக்களே அவதானம் . . !  நாட்டில் பல்வேறு மாவட்டங்களிலும் மாலை வேளை மழைவீழ்ச்சி பதிவாவதற்கான சாதகமான அறிகுறிகள் காணப்படுகின்றது . 
இலங்கை சிங்கள நாடு என்பதை ஏற்காமல் மனோவால் நல்லிணக்கத்தை ஏற்படுத்த முடியாது : பொதுபல சேனா  இலங்கை சிங்கள பெளத்த நாடு என்பதை ஏற்றுக்கொள்ள அமைச்சர் மனோ கணேசன் மறுக்கின்றார் . 
மைத்திரிபால மரணிப்பது நிச்சயம் : நடக்காவிட்டால் ஜோதிடம் கூறுவதை நிறுத்தி விடுவேன் : மீண்டும் அடித்து கூறும் ஜோதிடர் ( காணொளி இணைப்பு )  எனது ஜோதிடத்தின் படி , ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன மரணிப்பது நிச்சயமாகும் . 
ஓமந்தை இராணுவ முகாம் அகற்றப்படாது ; இராணுவ தலைமையகம்  ஓமந்தை இராணுவ முகாமை அகற்றுவதற்கு எவ்விதமான தேவையும் இதுவரையில் ஏற்படவில்லை . 
இனங்காணப்படாத சிறுநீரக தொற்றா நோய் 11 மாவட்டங்களுக்கு தீவிர அச்சுறுத்தல்  இனங்காணப்படாத சிறுநீரக நோய் நாட்டில் 11 மாவட்டங்களில் தீவிர அச்சுறுத்தலை ஏற்படுத்தியுள்ளது . 
மூன்று வாழைப்பழத்திற்கும் எனக்கும் தொடர்பு இல்லை : அமைச்சர் கயந்த தெரிவிப்பு  பொதி செய்யப்பட்ட மூன்று வாழைப்பழத்திற்கும் தனக்கும் எவ்விதமான தொடர்பும் இல்லை . 
மஹிந்தவின் ஜப்பான் விஜயம் உத்தியோகப்பூர்வமானதல்ல  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் ஜப்பான் விஜயம் உத்தியோகப்பூர்வமானதல்ல என அரசாங்கம் அறிவித்துள்ளது . 
மத்திய வங்கியின் புதிய பிரதி ஆளுநராக கே . டி ரணசிங்க  மத்திய வங்கியின் புதிய பிரதி ஆளுநராக கே . டி ரனசிங்க நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் . 
தேர்தலுக்கு தயாராகுங்கள் : பைசர் முஸ்தபா  உள்ளூராட்சி மன்ற தேர்தலை நடத்துவதற்கான அனைத்து நட வடிக்கைகளும் பூர்த்தியாகி விட்டன . 
மக்களே அவதானம் : சோறு உட்கொண்ட தாயும் பிள்ளைகளும் இரத்த வாந்தி : நடந்தது இதுவா . . ?  வீட்டில் இரவு சமைத்த உணவினை உட்கொண்ட தாயும் , இரு பிள்ளைகளும் இரத்த வாந்தி எடுத்துள்ளனர் . 
“ பிரபாகரனை கண்டுபிடித்தவர்களுக்கு ஞானசார தேரரை கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை ”  பிரபாகரனை கண்டுபிடித்த அரசாங்கத்துக்கு ஞானசார தேரரை கண்டுபிடிக்க முடியாமல் இருக்கின்றது . 
எதிர்காலத்தில் ஊடகவியலாளர்களுக்கு சர்வதேச மட்டத்தில் பயிற்சி வழங்க திட்டம் ; கயந்த கருணாதிலக்க  ஊடக ஒழுங்கு விதி முறைமைக்கு அமைச்சரவை அனுமதியளித்துள்ளது . 
தேசத் துரோகியாக ஐ . தே கட்சி உறுப்பினர்கள் . !  நல்லாட்சி அரசாங்கத்தின் நோக்கமும் குறிக்கோளும் தற்போது மாற்றம் கண்டுள்ளது . 
நீர்ப்பாசன திணைக்களத்திற்கு இராஜாங்க அமைச்சர் எச்சரிக்கை . . !  நீர் கட்டணம் திருத்தியமைக்கப்படவேண்டும் . 
வெள்ளத்தினால் குடிநீர் அசுத்தமாகவில்லை ; தெளிவுபடுத்துகிறார் அமைச்சர் ஹக்கீம்  குழாய்க் குடிநீருடன் அசுத்தமான வெள்ள நீர் கலக்கவில்லை என்று அரசாங்கம் தெரிவித்துள்ளது . 
அமெரிக்காவின் யுத்த படைமுகாம் திருகோணமலையில் . !  அமெரிக்கா தனது யுத்த படைமுகாமை திருகோணமலையில் அமைப்பதற்கான ஏற்பாடுகளை மேற்கொண்டு வருகிறது . 
உள்ளூராட்சி தேர்தலை நடத்த நாங்கள் அச்சப்படவில்லை  உள்ளூராட்சி மன்ற தேர்தலை காலம் தாழ்த்துவதாக அரசாங்கத்தின் மீது குற்றம் சாட்டப்படுகின்றது . 
ஞானசார மறைமுகமாக ஒளிந்துள்ளார் , வெளியில் வந்தால் படுகொலை செய்யப்படுவார் : பொதுபலசேனா - மாறுப்பட்ட கருத்துக்களால் புதிய சர்ச்சை  பொதுபல சேனாவின் பொதுச் செயலாளர் கலகொட அத்தே ஞானசார தேரர் மறைமுகமான இடமொன்றில் ஒளிந்துள்ளார் . 
பிரதேச செயலாளரே ரஞ்சனிடம் மன்னிப்புக் கோர வேண்டும் : எஸ் . எம் . மரிக்கார்  பிரதேச செயலாளரிடம் ரஞ்சன் ராமநாயக்க மன்னிப்பு கேட்கக் கூடாது . 
திருகோணமலை துறைமுகத்தில் அமெரிக்க யுத்தமுகாம்  திருகோணமலை துறைமுகத்தில் அமெரிக்க யுத்தமுகாம் அமைப்பது உறுதியாகியுள்ளது . 
' ' ஏன் அம்மா என்னை புரிந்து கொள்கிறீர்கள் இல்லை . எனது மரணத்திற்கு எவரும் காரணம் இல்லை ' ' ;   மாணவியின் தற்கொலைக்கான காரணம் வெளியாகியது  என்னைத் தேட வேண்டாம் என்னை சந்தோஷமாக வாழவிடவில்லை . இத்துடன் என் வாழ்க்கையை முடித்துக்கொள்கின்றேன் . 
அமைச்சரவையில் இன்னும் பல திருத்தங்கள் : கபீர் ஹாஷிம்  அமைச்சரவை மாற்றம் தொடர்பில் பல்வேறு விமர்சனங்கள் முன்வைக்கப்படுகின்றன . 
தகவல் அறியும் உரிமை சட்டம் : மக்கள் நலனுக்கான உரிமையாகும்  தகவல் அறியும் உரிமை சட்டமானது நட்டு மக்களின் நலன் பேணும் உரிமையாகும் . 
அடிப்படைவாதம் , இனவாதம் , மதவாதம் பயங்கரவாதத்திற்கு இலங்கையில் இடமில்லை  மரணக்குவியல்களால் நாற்றமெடுத்து தனிமைப்படுத்தப்பட்ட இலங்கையை மீட்டெடுத்துள்ளோம் . 
வெள்ளை துணியால் வாயை கட்டி பொதுபல சேனா ஆர்ப்பாட்டம் : ஞானசார கைது செய்யப்பட்டால் என்ன நடக்குமென தெரியாது என எச்சரிக்கை : தமிழ் , முஸ்லிம் பிரதிநிதிகளுக்கு எதிராகவும் முறைப்பாடு  ஞானசார தேரரை கைது செய்ய மறைமுகமான செயற்பாடுகள் இடம்பெற்றுக்கொண்டிருக்கின்றன . 
தொடர்ந்தும் அமைச்சு பதவிகளை காப்பாற்றும் நல்லாட்சி  நல்லாட்சி அரசாங்கதின் அமைச்சரவை மாற்றம் அரசாங்கத்தின் பலவீனத்தையே வெளிப்படுத்தியுள்ளது . 
மாகாண சபைகளின் பதவிக்காலங்களை பாராளுமன்ற அனுமதியின்றி நீடிக்க முடியாது : வலியுறுத்துகிறது பெப்ரல் அமைப்பு  மகாணசபைகளின் பதவி காலத்தை பாராளுமன்றத்தின் பெரும்பாண்மையின்றி நீடிக்க முடியாது . 
எச்சரிக்கை : கருக்கலைப்பை சட்டபூர்வமாக்கினால் விபசாரமும் சிறுவர் துஷ்பிரயோகமும் அதிகரிக்கும்  கருக்கலைப்பை சட்டபூர்வமாக மாற்றபோவதாக நீதி அமைச்சர் தெரிவித்துள்ளதார் . 
அடுத்தவாரம் அமைச்சரவை மாற்றம்  அமைச்சரவை அடுத்த வாரம் நிச்சயமாக மாற்றம் அடையும் . 
சைட்டம் வேண்டுமா அல்லது மாணவர்கள் வேண்டுமா  சைட்டம் வேண்டுமா அல்லது மாணவர்கள் வேண்டுமா என்பதை அரசாங்கம் தீர்மானிக்க வேண்டும் . 
அடக்குமுறை மனோபாவத்தை அரசாங்கம் வெளிப்படுத்தியது : மொஹமட் முஸம்மில்  பல்கலைக்கழக சமூகத்தின் மீது பொலிஸார் நடத்திய தாக்குதல் மிலேச்சத்தனமானது . 
இலங்கையின் கணனி கட்டமைப்புக்கு எந்தவொரு பாதிப்பும் ஏற்படவில்லை : ஹரின் பெர்ணான்டோ  உலகின் பல நாடுகளுக்கு சைபர் தாக்குதல் நடத்தப்பட்டுள்ளது . 
கடலுக்குள் குதிக்க சொன்னாலும் குதிக்கும் மஹிந்த அணி  காலி முகத்திடலில் ஒன்று கூடியது மஹிந்த வாதியினராகும் . 
ஜனாதிபதியும் பிரதமருமே தடை . . ?  மக்கள் விருப்பதன் பிரகாரம் புதிய அரசியல் அமைப்பு உருவாக்கப்படுவது கடினமான விடயம் அல்ல . 
அரச மருத்துவ அதிகாரிகள் ஏன் தனியார் மருத்துவமனைகளை எதிர்ப்பதில்லை ?  இலங்கையில் " மொங்கல் " ( முறையற்ற ) முறைமையிலான கல்வித் திட்டமே அமுலில் உள்ளது . 
சபாநாயகரின் ஆசனம் கீழே விழுந்தது :   அரசாங்கத்திற்கு சகுணம் சரியில்லை  பாராளுமன்றத்தில் நேற்றைய தினம் சபாநாயகரின் ஆசனம் கிழே விழுந்தது . 
மலையக மக்கள் சுகம் அனுபவிக்கும் மக்கள் அல்ல : ஜனாதிபதி  மலையக மக்கள் சுகம் அனுபவிக்கும் மக்கள் அல்ல . 
யாழ் . குடாநாட்டில் வெங்காயம் விலை அதிகரிப்பு . . !  யாழ் . குடாநாட்டில் வெங்காயத்தின் விலை இந்த வருடம் என்றும் இல்லாத அளவுக்கு உயர்வடைந்துள்ளது . 
முள்ளிவாய்க்காலில் ஒன்றிணையுங்கள் : வடக்கு முதல்வர் சி . வி . அழைப்பு  ஜனநாயக வழிமுறைகளில் மக்கள் தங்கள் கவனத்தைத் திருப்பியுள்ளார்கள் . 
சர்வஜன வாக்கெடுப்புடனே புதிய அரசியலமைப்பு : லக்ஷ்மன் கிரியெல்ல  புதிய அரசியலமைப்பை உருவாக்கி , அதன் பிறகு மக்களின் ஆதரவை பெறுவதற்கு சர்வஜன வாக்கெடுப்பு நடத்தப்படும் . 
சில்லறைத்தனமான குற்றச்சாட்டுகளை தவிர்த்து மக்களின் பிரச்சினைகளுக்கு தீர்வு பெற்றுக்கொடுங்கள் ;   கிழக்கு முதலமைச்சர்  சில்லறைத்தனமான ஆதாரமற்ற குற்றச்சாட்டுக்களுக்கு பதிலளிப்பதற்கு ஒரு போதும் விரும்புவதில்லை . 
அதிகாரத்தை கைப்பற்றும் தீவிர முயற்சியில் ஐ . தே . க  மத்திய மாகாணத்தின் அதிகாரத்தை கைப்பற்றும் முயற்சியில் ஐக்கிய தேசியக் கட்சி களமிறங்கியுள்ளது . 
காவத்தையில் இப்படியும் ஒரு மனதை உலுக்கும் சம்பவம்  பசுக்கன்றுவின் தசையை இறைச்சிக்காக வெட்டிச் சென்று சமைத்தவரை காவத்தை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர் . 
இலங்கையிடம் உதவி கோரும் மியன்மார்  மியன்மார் நாட்டில் ஜனநாயகத்தை பலப்படுத்துவதே எமக்குள்ள பிரதான சவாலாகும் . 
" இலங்கையின் வறுமைக்கு போதை பொருள் பாவனையே பிரதான காரணம் "  இலங்கையின் வறுமைக்கு போதைப்பொருள் பாவனையே பிரதான காரணமாகும் . 
ஊழல் தொடர்பில் பேச அவசியமில்லை : ரவி கருணாநாயக்க  அமைச்சரவை மாற்றம் தொடர்பில் எனக்கு ஒன்றும் தெரியாது . அதனைப் பற்றி பேசுபவர்களிடமே கேட்டுக் கொள்ளுங்கள் . 
மனித எச்சங்கள் மீட்கப்பட்ட பகுதியில் 89களில் சிறு மயானம் : விசாரணைகள் தொடர்கின்றன  காலி முகத்திடலில் மனித எச்சங்கள் மீட்கப்பட்ட பகுதியானது 1989ஆம் ஆண்டு சிறு மயானமாக காணப்பட்டது . 
" விடுதலைப் புலிகளால் உருவாக்கப்பட்டதே த . தே . கூட்டமைப்பு " : கருணா  விடுதலைப் புலிகளால் உருவாக்கப்பட்டதே தமிழ் தேசிய கூட்டமைப்பு . 
அமெரிக்க குடியுரிமையை இரத்து   செய்யும் அவசியம் எனக்கில்லை :   கோத்தா  பகிரங்க அரசியலில் ஈடுபடுவதற்கு இதுவரையில் தீர்மானிக்கவில்லை . 
அரசியல் தீர்வில் மலையக மக்களின்   உரிமைகள் பாதுகாக்கப்படவேண்டும் :   மோடியிடம் த . மு . கூ .  இலங்கையில் அரசியல் தீர்வு ஏற்படும் போது மலையக மக்களின் உரிமைகள் பாதுகாக்கப்படவேண்டும் . 
பொதுச் செயலாளராக மன்சூரை நியமித்தது ஏன் . ? விளக்கம் சொல்கிறார் ஹக்கீம்  ஆட்சி அதிகாரங்களை கூடுதலாக பகிரவேண்டும் . 
" வாய் திறந்தால் பொய் சொல்பவர் தான் சுமந்திரன் "  வாய் திறந்தால் பொய் சொல்பவர் தான் சுமந்திரன் . 
இலங்கையுடன் மிகவும் வலுவான உறவில் இந்தியா : டுவிட்டரில் நரேந்திர மோடி  இலங்கையுடன் மிகவும் பழையானதும் வலுவானதுமான உறவை இந்தியா கொண்டுள்ளது . 
நாளை மறுநாள் சீனா செல்கின்றார் பிரதமர்  பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க நாளைமறுநாள் சனிக்கிழமை சீனாவிற்கு செல்கின்றார் . 
“ பிழையான முன்னுதாரணம் ” : ஜீ . எல் . பீரிஸ்  இராமநாதன் கண்ணன் என்பவரை மேல் நீதிமன்ற நீதிபதியாக நியமித்துள்ளமை பிழையான முன்னுதாரணமாகும் . 
வெற்று வாக்குறுதிகளை மட்டும் நம்பி போராட்டத்தை கைவிடமாட்டோம் : கேப்பாப்புலவு மக்கள்  காணி விடுவிக்கப்படும் என்ற தகவலை அடுத்து ஆவலோடு காத்திருக்கின்றோம் . 
குழப்பங்களை ஏற்படுத்துவதே புலம்பெயர் அமைப்புக்களின் எதிர்பார்ப்பு  இறுதி யுத்தத்தில் பாதிக்கப்பட தரப்பினர் முன்வைக்கும் காரணிகள் நியாயமானவையே . 
மிருகத்தனமான கொள்கையை வெளிப்படுத்தியுள்ள விமல்  ஒரு மனிதன் மிருகமாவதும் பிராமணனாவதும் பிறப்பால் அல்ல அவனது கொள்கைகளால் ஆகும் . 
இறக்குமதி செய்யப்படும் பேரீச்சம்பழத்திற்கு வரி விலக்கு  பேரீச்சம்பழத்தின் வரியை அரசாங்கம் அதிகரித்துள்ளதாக ஜே . வி . பி . யின் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் 
கீதாகுமாரசிங்கவின் பாராளுமன்ற உறுப்புரிமையை நீக்க முடியாது : கூட்டு எதிர்க்கட்சி  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் கீதாகுமாரசிங்கவின் பாராளுமன்ற உறுப்புரிமையை உடனடியாக நீக்க முடியாது . 
மஹிந்த ராஜபக்ஷ பெற்று வளர்த்த   குழந்தையை நாம் கொல்ல முடியுமா ?  மஹிந்த ராஜபக்ஷ பெற்றெடுத்து ஐந்து வருடங்களாக வளர்த்த குழந்தையை கொலை செய்யுமாறு எங்களிடம் 
ஒரே இரவில் காணிகளை வழங்க முடியாது ; கேப்பாப்புலவு மக்களின் போராட்டம் தொடர்பில் அரசாங்கம் தெரிவிப்பு  காணிகளை வழங்குமாறு கோரி மக்கள் போராட்டம் நடத்தினாலும் ஒரே இரவில் காணிகளை வழங்கிவிட முடியாது . 
நான் திடீரென செல்வந்தன் ஆனவன் அல்ல : சொத்து விபரம் தேவையாயின் பாராளுமன்றில் பெற்றுக்கொள்ள முடியும் - ரவி  நான் திடீரென செல்வந்தனானவன் அல்ல . ஆரம்பத்திலிருந்தே என்னுடைய உழைப்பினால் செல்வந்தன் ஆனவன் . 
அரிசி விலையின் பின்னணியில் உள்ள பெரும் மாபியாவை ஊடகங்கள் கண்டுப்பிடிக்க வேண்டும் : ரவி  அரிசி விலையின் பின்னணியில் பெரும் மாபியாவொன்று இயங்குகின்றது . 
கம்மன்பிலவிற்கு எதிராக வழக்கு தாக்கல்   செய்ய தயாராகும் ரவி  மோசடி செய்தவர்கள் எங்களுக்கு எதிராக முறைப்பாடு செய்கின்றனர் . 
பிரதமரை அவசரமாகச் சந்திக்கின்றன   சிறு , சிறுபான்மை அரசியல் கட்சிகள்  சிறு மற்றும் சிறுபான்மை அரசியல் கட்சிகள் பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்கவை அவசரமாகச் சந்திக்கவுள்ளன . 
சரத் பொன்சேகா மீது சட்ட நடவடிக்கை : உதேனி அதுகோரல  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷவின் சால்வையினாலேயே அவரை தூக்கிலிட வேண்டும் என சரத் பொன்சேகா தெரிவித்துள்ளார் . 
26 , 900 ரூபா கண் வில்லை ரூ . 17 , 000 ஆக குறைப்பு   பாரிய வெற்றி என்கிறார் அமைச்சர் ராஜித  பிரச்சினைகள் இல்லாமல் தீர்வோ அல்லது புரட்சியோ ஏற்பட்டதில்லை . 
காலியில் ஒருவர் சுட்டுக் கொலை !  காலியில் இன்று ( 6 ) காலை ஒருவர் சுட்டுக்கொல்லப்பட்டார் . 
அமெரிக்க பிரஜா உரிமையை விட்டுக்கொடுக்கமாட்டேன் : கோத்தாவுக்கும் எனக்கும் எதிராகவே புதிய சட்டம் : பசில்  அமெரிக்க பிரஜா உரிமையை விட்டுக்கொடுக்கமாட்டேன் . 
1000 பட்டதாரிகளுக்கு விரைவில் நியமனம்  கிழக்கில் ஆயிரம் பட்டதாரிகளுக்கு நியமனம் வழங்குவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப் பட்டுள்ளது . 
வைத்திய அதிகாரிகள் சங்கத்தின் வேலை நிறுத்தத்திற்கு 254 சங்கங்கள் எதிர்ப்பு . . !  அரச வைத்திய அதிகாரிகள் சங்கத்தின் போராட்டம் குறுகிய அரசியல் நோக்கம் கொண்டது . 
ராஜபக்ஷக்களுக்கு ஒரு சட்டம் , அமைச்சர்களுக்கு ஒரு சட்டம் , கீதா குமாரசிங்கவிற்கு வேறு சட்டமா ? : சபையில் கேள்வி  அரசாங்கத்தில் அங்கம் வகிக்கும் அமைச்சர்கள் பலருக்கும் இரட்டை பிரஜாவுரிமை உள்ளன . 
" மஹிந்தவின் பாதுகாப்பு குறித்து மதத்தலைவர்கள் கவனம் செலுத்த வேண்டும் "  காலிமுகத்திடலில் கூட்டு எதிர்க்கட்சி நடத்திய மே தினக்கூட்டம் எதிர்பார்த்ததைவிட பெருவெற்றியீட்டியிருந்தது . 
" ஜனாதிபதிக்கு எதிராக நம்பிக்கையில்லா பிரேரணையை கொண்டுவர நேரிடும் "  ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன நீதிமன்ற சேவைகளில் தலையீடு செய்துள்ளார் . 
வரட்சியினால் 9 இலட்சம் பேர் தவிப்பு : வடக்கில் 4 இலட்சம் பேர் பாதிப்பு  நாட்டில் 14 மாவட்டங்களில் கடுமையான வரட்சி நிலவுகின்றது . 
அமைச்சு எச்சரிக்கை : நீரை சிக்கனமாக பாவிக்கவும் . . !  நாட்டில் தற்போது வரட்சியான காலநிலை நிலவுகிறது . எனவே நீருக்கான தட்டுப்பாடும் ஏற்பட்டுள்ளது . 
புதிய அரசியலமைப்பு தொடர்பில் எதிர்கால திட்டத்தை வெளிப்படுத்தினார் பிரதமர்  இனப்பிரச்சினைக்கு தீர்வு காண்பதற்கு சர்வதேச ஒத்துழைப்பு மிகவும் அவசியமாகும் . 
முழங்காலிடச் செய்து , கை , கால்களை கட்டி உயிரிழக்கும் வரை அடித்தே கொன்றார்கள் , காலில் ஆணி அடித்தார்கள் : யாழ் . நீதிமன்றில் சாட்சியம்  சுமனது நெற்றியில் இரத்தம் வடிந்துகொண்டிருந்தது . 
நிறைவேற்றதிகார ஜனாதிபதி முறைமையை பலப்படுத்துவதே கட்சியின் நிலைப்பாடு ; ஸ்ரீல . சு . கட்சி தெரிவிப்பு  மாகாணங்களை தனித்து விடுவதன் மூலம் அரசியல் பயணம் வேறு திசையில் பயணிக்க ஆரம்பித்துவிடும் . 
பிரபாகரனின் பலம் துப்பாக்கி ரவைகளில்   எனது பலம் வாக்குச் சீட்டுக்களில் உள்ளது : மனோ  விடுதலைப் புலி கள் இயக்கத்தின் தலைவர் பிரபாகரன் துப்பாக்கி ரவைகளை தனது பலமாக கொண்டிருந்தார் . 
அபாயம் . . ! நீரை சிக்கனமாக பாவிக்கவும் : அனர்த்த நிவாரண சேவைகள் அமைச்சு எச்சரிக்கை  நாட்டைப் பிடிப்பதற்கான யுத்தம் எதிர்காலத்தில் இடம்பெறப்போவதில்லை . 
மே தினக் கூட்டத்திற்கு வராவிட்டாலும் மஹிந்த சு . க விலிருந்து நீக்கப்படார் : சுதந்திரக் கட்சியின் அமைச்சர்கள் தெரிவிப்பு  இலங்கையில் மிகப்பெரிய மே தினக்கூட்டம் கண்டியிலேயே இடம்பெறும் . 
“ காணிகளை உரிமையாளர்களுக்கு   வழங்கவேண்டியது அவசியம்   முடியாவிடின் ஏற்றுக்கொள்ளத்தக்க நட்டஈடு வழங்கப்படவேண்டும் “  பாதிக்கப்பட்ட மக்களின் காணிகளின் உரிமை தொடர்பான செயற்பாடுகள் அடையாளம் காணப்பட வேண்டும் . 
மீதொட்டமுல்ல சம்பவம் : மன்னிப்பு கோரும் ரஞ்சன் :   மாதிவெல விடுதியில் தங்கியிருக்கும் பாராளுமன்ற உறுப்பினர்கள் பொறுப்பு கூறவேண்டும் என்கிறார்  மாதிவெல பாராளுமன்ற உறுப்பினர்களுக்கான விடுதி குப்பைகளும் மீதொட்டமுல்லவிற்கே செல்கின்றன . 
வடக்கு மீனவர்களின் ஆலோசனையுடன் இந்திய   மீனவ படகுகளை விடுவிப்பது குறித்து ஆராய்வு : மஹிந்த அமரவீர  இந்திய மீனவர்களின் படகுகளை விடுவிப்பது தொடர்பில் கவனம் செலுத்தப்பட்டு வருகின்றது . 
சர்வஜன வாக்கெடுப்பு தேவை என்ற நிலைபாட்டிலேயே த . தே . கூ : லக்ஷ்மன் கிரியெல்ல  சர்வஜன வாக்கெடுப்பு இல்லாது புதிய அரசியல் அமைப்பு நிறைவேற்றப்படாது . 
ஸ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சி தேசிய அரசாங்கத்திலிருந்து வெளியேறியே தேர்தலில் போட்டியிடும் : துமிந்த திசாநாயக  ஸ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சியும் பொது எதிரணியும் இணைந்து செயற்படுவதே கட்சியின் பலமாகும் . 
மேதினத்தில் மக்கள் கூட்டத்தைக் காட்டுவதாக இருந்தால் அது தேர்தல் கூட்டமாகும் ; வடிவேல் சுரேஷ்  தொழிலாளர்களின் எண்ணிக்கையை அடிப்படையாகக்கொண்டே மேதினக் கூட்டங்களை கணிக்கவேண்டும் . 
சதிக்கு தக்க பதிலடி : நிதி அமைச்சர் ரவி கருணாநாயக்க  பீல்ட் மார்ஷல் சரத் பொன்சேகாவிற்கு வழங்கப்படவுள்ள பதவி குறித்து தவறான கருத்துகளை வெளியிட வேண்டாம் . 
புதிய பாதுகாப்பு செயலாளர் நியமனம் விரைவில் !  விரைவில் பாதுகாப்பு செயலாளர் பதவி மாற்றமடையவுள்ளது . 
இலங்கை நீதித்துறை வரலாற்றில் 2 ஆவது தமிழ் பிரதம நீதியரசர் ஸ்ரீபவன் நாளை ஓய்வு பெறுகிறார் . !  பிரதம நீதியரசர் கே . ஸ்ரீபவன் நாளை 28 ஆம் திகதியுடன் ஓய்வுபெறவுள்ளார் . 
வவுனியாவில் பூரண ஹர்த்தால் ! ( படங்கள் )  வவுனியாவில் இன்று 27 பூரண கடையடைப்பு மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது . 
கிழக்கில் பூரண ஹர்த்தால் : மட்டக்களப்பில் இயல்பு வாழ்க்கை பாதிப்பு ( படங்கள் )  கிழக்கு மாகாணத்தில் இன்று ( 27 ) பூரண ஹர்த்தால் அனுஷ்டிக்கப்படுன்றது . 
எனது உடலில் இன்னும் மூன்று குண்டு துகல்கள் உள்ளன : தமிழர்களுக்காகவே   தாக்கப்பட்டேன்   ( காணொளி இணைப்பு )  தமிழ் மக்களின் உரிமைகளுக்காக குரல் கொடுத்தமையால் ஜே . வி . பி . யின் குண்டு தாக்குதலுக்கு இலக்கானேன் . 
மஹிந்த கோத்தாவுக்கு பயந்தே செயற்பட்டார் : இரகசியத்தை அம்பலப்படுத்தினார் ராஜித   ( காணொளி இணைப்பு )  ' ஒரு நாள் இராணுவ அதிகாரிகளுடன் மஹிந்த கலந்துரையாடிக் கொண்டிருந்தார் . 
2020வரை அரசாங்கம் உறுதி : தலதா அத்துகோரள  கூட்டு எதிரணியின் குற்றச்சாட்டுக்களுக்கு அரசாங்கம் ஒருபோதும் அஞ்சப்போவதில்லை . 
தமிழில் தேசிய கீதத்தை பாட அனுமதிப்பதா ? அல்லது வாயை மூடி இருக்குமாறு கூறுவதா ? பிரதமர் கேள்வி  தமிழ் பிள்ளைகள் எமது தாயே என தேசிய கீதத்தை பாடியமை எந்தளவு முக்கியத்துவம் மிக்கது . 
45வது பிரதம நீதியரசர் பதவிக்கு பிரியசாத் டெப்பின் பெயர் பரிந்துரை . !  பிரதம நீதியரசர் கே . ஸ்ரீபவன் இன்று 28 ஆம் திகதியுடன் ஓய்வுபெறவுள்ளார் . 
இந்திய மீனவர்களின் படகுகளை விடுவிப்பது தொடர்பில் ஆராய விசேட குழு அமைப்பு  இக்குழுவின் தீர்மானங்களுக்கமையவே எதிர்காலத்தில் தீர்மானங்கள் எடுக்கப்படவுள்ளது . 
மஹிந்தவிற்கு ரணில் வைத்துள்ள பொறி  புனித பாப்பரசர் இலங்கை வந்த போது கூட காலி முகத்திடலை மக்களால் நிரப்ப முடியாமல் போனது . 
பிரதமரின் இந்திய விஜயம் பாரிய சந்தேகத்தை ஏற்படுத்தியுள்ளது  இந்திய பிரதமர் நரேந்திர மோடியை சந்திப்பதற்காக பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்க இந்தியாவிற்கு சென்றுள்ளார் . 
இலங்கைக்கு பாரிய அச்சுறுத்தல் . . !  பிரதமரின் இந்திய விஜயதத்துடன் திருகோணமலை துறைமுகம் இந்தியாவிற்கு தாரைவார்த்துக் கொடுக்கப்படும் . 
களுத்துறை துப்பாக்கி சூட்டு சம்பவம் :   பாதாள குழு நபர் ' சமயங் ' தொடர்பில் புதிய சர்ச்சை  கைதிகளை நீதிமன்றுக்கு அழைத்துச் செல்லும் போது கைவிலங்கிட்டு அழைத்துச் செல்வது வழமை . 
" தமிழ் மக்களின் கோரிக்கை நியாயமானது "  புதிய அரசியல் அமைப்பு மூலம் தீர்வுகளை பெற்றுக்கொள்ளவே தமிழ் மக்கள் விரும்புகின்றனர் . 
பெற்றோலிய கூட்டுதாபன ஊழியர்களின் அரச எதிர்ப்பு போராட்டம் நியாயமானது !   : ஜே . வி . பி  அரச வளங்களை விற்பனை செய்வதையே தற்போதைய அரசாங்கம் தமது பொருளாதார கொள்கையாக கொண்டுள்ளது . 
வவுனியாவில் 27ஆம் திகதி கடையடைப்பு இல்லை : வர்த்தக சங்கம் அறிவிப்பு  எதிர்வரும் 27 ஆம் திகதி கடையடைப்பு செய்யப்பட மாட்டாது . 
கடற்படை வசமுள்ள காணி : இராஜாங்க அமைச்சர் அதிரடி கருத்து  கடற்படை வசமுள்ள காணிகளை விடுவிப்பது சாத்தியமற்ற ஒன்றாகும் . 
சர்வஜன வாக்கெடுப்பில் அரசாங்கம் கவிழுமென ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறார் ; ராஜித  சர்வஜனவாக்கெடுப்பில் அரசாங்கம் கவிழுமென ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறார் . 
குப்பைகளை மீள் சுழற்சிக்குட்படுத்த ஜப்பான் , கொரியாவுடன் பேச்சுவார்த்தை  மீதொட்டுமுல்ல குப்பை மேடு விவகாரம் சரியான முறையில் கையாளப்படாதமையே அனர்த்தம் ஏற்படக் காரணம் . 
' எங்கிருந்தாலும் இரண்டு வாரத்தில் கொல்லப்படுவாய் ' : அங்கொட லொக்காவுக்கு எச்சரிக்கை விடுத்திருந்த சமயங்க : சந்தே நபர்கள் நாட்டை விட்டு வெளியேறவும் முயற்சி : விமான நிலையங்கள் , கடலோரங்களில் பலத்த பாதுகாப்பு : புதுத் தகவல்கள் கசிவு  ' எங்கிருந்தாலும் இன்னும் இரண்டு வாரங்களுக்குள் கொல்லப்படுவாய் . 
துன்னாலையில் குழுக்களுக்கிடையே மோதல் ; பன்னிருவர் காயம்  துன்னாலை கிழக்கு வேம்படிப் பகுதியில் நேற்று ( 21 ) மாலை கோஷ்டி மோதல் இடம்பெற்றுள்ளது . 
' டெங்குவால் வைத்தியசாலையில் இருந்த நான் சம்பவத்தை அறிந்து வீட்டில் இருந்த கணவருக்கு கோல் பண்ணினேன் . . " : மீதொட்டமுல்ல சம்பவத்தில் உறவுகளை இழந்தவர்களின் உள்ள குமறல்கள்  டெங்கு நோயால் பிடிக்கப்பட்டு அண்மைக்காலமாக நான் அவதிப்பட்டேன் . 
ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ தலைமையில் கூட்டு எதிர்க்கட்சி ஆட்சியைக் கைப்பற்றும்  முன்னாள் ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ தலைமையில் கூட்டு எதிர்க்கட்சி ஆட்சியைக் கைப்பற்றும் . 
ஜப்பானின் சீனி தொழிற்சாலை வவுனியாவில்  வடக்கு கிழக்கு மாகாணங்களில் இவ்வருடம் பல்வேறு முதலீடுகள் ஆரம்பிக்கப்படவுள்ளன . 
ஏற்றுமதி செய்யப்படும் பொருட்கள் தரம் வாய்ந்ததாக இருக்க வேண்டும் : ரிசாத்  வெளிநாடுகளுக்கு ஏற்றுமதி செய்யப்படும் பொருட்கள் தரம் வாய்ந்ததாக இருக்க வேண்டும் . 
பொன்சேகா சிறையிருந்த போது நான் ஏன் நேரில் சென்று பார்த்திருக்க வேண்டும் : மஹிந்த கேள்வி  சரத் பொன்சேகா சிறையில் இருக்கும் போது எதற்காக நான் நேரில் சென்று பார்த்திருக்க வேண்டும் . 
நாடுபூராகவும் மீண்டும்   கடுமையான வரட்சி ,   இலட்ச கணக்கான மக்கள் பாதிப்பு :     எப்போது மழை பெய்யும் : வளிமண்டலவியல் தகவல்  நாடு பூராகவும் உள்ள இலட்ச கணக்கான மக்கள் மீளவும் கடுமையான வரட்சிக்கு முகங்கொடுத்து வருகின்றனர் . 
“ இந்தியா - திருகோணமலை உடன்படிக்கை செல்லுபடியற்றது ”  திருகோணமலை எண்ணெய் குதங்களை எந்த காரணத்தை கொண்டும் இந்தியாவுக்கு கொடுப்பதற்கு அனுமதிக்க முடியாது . 
“ ஜனாதிபதியின் தீர்மானத்துக்கு இணங்க முடியாது ” : வைத்தியர் ஹரித்த அளுத்கே  சைட்டம் நிறுவனத்துக்கு தனிநபர் உரிமையை ரத்துச்செய்வதற்கு ஜனாதிபதி எடுத்துள்ள தீர்மானத்தை வரவேற்கின்றோம் . 
“ செப்டெம்பரில் ஆட்சி மற்றம்… சகல ஏற்பாடுகளும் பூர்த்தி ”  நல்லாட்சி அரசாங்கம் தேர்தல் காலத்தில் வழங்கிய வாக்குறுதிகள் எதனையும் நிறைவேற்றவில்லை . 
“ இராணுத்தை அவமானப்படுத்த வேண்டாம் ”  நாட்டில் இடம்பெற்ற 30 வருடகால யுத்தினை வெற்றிகொண்ட அபிமான இலங்கை இராணுவத்தின் வசமுள்ளது . 
“ எந்தவொரு தேர்தலுக்கு முகங்கொடுப்பதற்கும் நாம் தயார் ”  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் மே தினத்திற்கு இலட்ச கணக்கான மக்களை கொழும்புக்கு அழைத்து வருவோம் . 
“ மீதொடமுல்லை குப்பை மேட்டினை அகற்றக்கூடாது ” : விஞ்ஞான முறைமையூடாக உக்கலடையச் செய்ய வேண்டும் . !  மீதொடமுல்லை குப்பை மேட்டினை அகற்றுவதால் மேலும் பல புதிய சிக்கல்கள் தோன்றும் . 
“ பணத்துக்காக எதையும் செய்யும் அரசியல்வாதிகள் ”  அரசியல்வாதிகள் பணத்துக்காக எதையும் செய்யும் அளவுக்கு மாறிப்போயுள்ளார்கள் . 
சிங்கள தேசத்தை பங்குபோடும்   நகர்வுகளுக்கு ஆதரவாக கை தூக்க முடியாது : மஹிந்த ஆவேசம்  சிங்கள தேசம் பங்குபோட முயற்சிகள் முன்னெடுக்கப்படுகின்றது . 
எமது இதயத்தில் இருப்பதே ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சி : மஹிந்த  ஸ்ரீலங்கா சுதந்திரக் கட்சி என்பது எமது இதயத்தில் இருக்கும் கட்சியாகும் . 
உயர் அழுத்தமிக்க மின்விநியோக தூணும் பாதிப்பு ; மின்விநியோகத்திற்கு பாதிப்பா ?  மீதொட்டமுல்லை அனர்த்தம் காரணமாக உயர் அழுத்தமிக்க மின் விநியோக தூண் பாதிப்படைந்துள்ளது . 
மீதொட்டமுல்லை குப்பை மேட்டினை அகற்றக்கூடாது ; பல புதிய சிக்கல்கள் தோன்ற வாய்ப்பு  மீதொட்டமுல்லை குப்பை மேட்டினை அகற்றுவதால் மேலும் பல புதிய சிக்கல்கள் தோன்றும் . 
முஸ்லிம் பாடசாலைகள் இரண்டாம் தவணைக்காக நாளை திறப்பு  2017 ஆம் கல்வியாண்டின் இரண்டாம் தவணைக்காக முஸ்லிம் பாடசாலைகள் நாளை ( புதன் கிழமை ) ஆரம்பமாகவுள்ளன . 
சைட்டம் குறித்த விவாதம் : இன்று பாராளுமன்றத்தில் . !  சைட்டம் தொடர்பாக ஒரு நாள் விவாதம் இன்று பாராளுமன்றத்தில் இடம்பெறவுள்ளது . 
முஸ்லிம்களை புறக்கணிக்கும் நல்லாட்சி  நல்லாட்சி அரசாங்கம் தொடர்ந்தும் முஸ்லிம்களை புறக்கணித்து வருகிறது . 
“ சட்டத்தால் மாத்திரம் கட்டுப்படுத்த முடியாது ”  நாட்டில் போதைப்பொருள் பாவனையை கட்டுப்படுத்துவதென்பது பாரிய சவால்மிக்தொன்றாகும் . 
ஐ . தே . க மறுசீரமைப்பு மே மாதம் ஆரம்பம் . . !  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் மறுசீரமைப்பு நடவடிக்கைகள் மே மாதம் ஆரம்பிக்கப்படவுள்ளன . 
வறட்சியினால் பாதிக்கப்பட்டுள்ளோரின் தொகை மேலும் அதிகரிப்பு . !  நாட்டில் தொடர்ந்து நிலவும் வறட்சியினால் பாதிக்கப்பட்டுள்ளோரின் தொகை மேலும் அதிகரித்துள்ளது . 
" எல்லா கோயில்களிலும் மகன் உயிரோடு இருக்கிறான் என்றே கூறுகின்றார்கள் "  எல்லா கோயில்களிலும் மகன் உயிரோடு இருக்கிறான் என்றே கூறுகின்றார்கள் காத்திருக்கின்றேன் . 
போதைபொருள் பாவனையை கட்டுப்படுத்துவது பாரிய சவால் : சாகல  நாட்டில் போதைப்பொருள் பாவனையை கட்டுப்படுத்துவதென்பது பாரிய சவால்மிக்கதொன்றாகும் . 
விரைவில் . . . . . எரிபொருள் விலை அதிகரிக்கும் அபாயம் . !  எரிபொருளின் விலை விரைவில் அதிகரிக்கப்படவுள்ளது . அதற்கான வேலைத்திட்டங்களை அரசாங்கம் மேற்கொண்டுவருகிறது . 
விரைவில் . . . . . எரிபொருள் விலை அதிகரிக்கும் அபாயம் . !  எரிபொருளின் விலை விரைவில் அதிகரிக்கப்படவுள்ளது . அதற்கான வேலைத்திட்டங்களை அரசாங்கம் மேற்கொண்டுவருகிறது . 
முதுகெலும்பு இல்லாதவர் ஜனாதிபதி சுமந்திரன் சாடல்  எந்த விசாரணையையும் சந்திக்கத் தயார் என்று கூறுபவனே முதுகெலும்புள்ளவனாவான் . 
ஜனாதிபதி பிரதமருக்கு சிவப்பு எச்சரிக்கை விடுக்க வேண்டும் : டிலான்  ஊழல் மோசடிக்காரர்களை தண்டிக்க வேண்டிய கட்டத்தில் ஜனாதிபதி உள்ளார் . 
“ கள்ளத்தோணிகளின் ஆக்கிரமிப்பு மீண்டும் வரப்போகின்றது ”  தற்போதை அரசாங்கம் இந்தியாவிற்கு படிந்து செல்கின்றது . 
நாட்டில் மாற்றம் ஒன்று அமைக்கப்பட வேண்டிய தேவையுள்ளது ; அனுரகுமார  அனைத்து பக்கத்திலும் மிகவும் மோசமான ஆட்சி உருவாக்கப்பட்டுள்ளது . 
டிஜிட்டல் உலகில் காலடி எடுத்து வைக்கும் இலங்கை நுகர்வோர் உரிமைகளுக்கான அமைப்பு  இலங்கையின் 34வது நுகர்வோர் உரிமைகள் தினம் இன்று ( 15 ) கொண்டாடப்படுகிறது . 
மீனவர் பிரச்சினையை தீர்ப்பதில்   இந்தியாவிடமிருந்து நல்ல சமிக்ஞை ; அமைச்சர் மஹிந்த அமரவீர  மீனவர் பிரச்சினையைத் தீர்ப்பதில் இந்தியா மிகுந்த கரிசனை காட்டி வருகிறது . 
புதிய அரசியல் அமைப்பு உருவாக்கும் திட்டம் கைவிடப்பட்டதா . . ?  புதிய அரசியல் அமைப்பை உருவாக்குவதா அல்லது திருத்தங்கள் கொண்டுவருவதா என்பது இன்னும் உறுதியாக்கப்படவில்லை . 
கிளிநொச்சி மாவட்டத்தில் 592 பேருக்கு பன்றிக்காச்சலுக்கான சிகிச்சையளிப்பு  கிளிநொச்சி மாவட்டத்தில் 592 பேர் பன்றிக்காய்ச்சலுக்கான சிகிச்சையை பெற்றுள்ளனர் . 
நிலத்தை மீட்கும் வரை போராட்டம் ஓயாது . . !  எமது நியாயமான போராட்டத்தை இராணுவமும் , பொலிஸாரும் இணைந்து கலைக்க முயற்சி செய்கின்றார்கள் . 
' நடை பிணங்களாக இருப்பதை விட குடும்பத்தோடு முள்ளிவாய்க்காலில் இறந்திருக்கலாம் ' : கதறி அழும் உறவுகள்  ' எங்கள் பிள்ளைகளை தொலைத்து விட்டு நடமாடும் பிணங்களாக அலைகின்றோம் . 
கோத்தாபய ஒருநேரத்தில் புலிகளை ஏசுவார் இன்னொரு நேரத்தில் அவர்களுடன் கொஞ்சிக்கொண்டிருப்பார் : சுஜீவசேனசிங்க  கோத்தபாய ராஜபக்ஷ ஒரு நேரத்தில் புலிகளை ஏசுவார் . இன்னொரு நேரத்தில் புலிகளுடன் கொஞ்சிக்கொண்டிருப்பார் 
சுயேச்சையான சர்வதேச விசாரணை மூலமே   தமிழ் மக்களுக்கு நீதியை வழங்க முடியும் ; கஜேந்திரகுமார் வலியுறுத்தல்  சுயேச்சையான சர்வதேச விசாரணை மூலமே தமிழ் மக்களுக்கு நீதியை வழங்க முடியும் . 
சித்திரை புத்தாண்டின் பின்னர் ஐ . தே . க கட்சியின் பதவிகளில் மாற்றம்  கட்சியின் புதிய பிரதித்தலைவர்கள் நியமிப்பது தொடர்பில் இன்றைய செயற்குழுவில் ஆராயப்பட்டது . 
அம்பாந்தோட்டை துறைமுகம் தொடர்பான ஒப்பந்தம் இதுவரை கைச்சாத்திடப்படவில்லை  அம்பாந்தோட்டை துறைமுகம் தொடர்பான ஒப்பந்தம் இதுவரை கைச்சாத்திடப்படவில்லை . 
" முள்ளிக்குளம் கடற்படை முகாம் அமைந்துள்ள காணி பொது மக்களுக்கு சொந்தமானது " : மக்களின் துயரத்தை பிரதமர் அறிவாரா ?  முள்ளிக்குளம் கடற்படை முகாம் அமைந்துள்ள காணி பொது மக்களுக்கு சொந்தமானது . 
வில்பத்து வன பாதுகாப்பு வலயம் தொடர்பாக ஊடகங்கள் ஒரு தலைப்பட்சமாக நடக்கக்கூடாது  வில்பத்து வன பாதுகாப்பு வலயம் தொடர்பாக ஊடகங்கள் ஒருதலைப்பட்சமாக நடக்கக்கூடாது . 
“ எந்தவொரு படகும் விடுவிக்கப்படவில்லை ; பேச்சுவார்த்தையில் எமது உரிமைகள் விட்டுக் கொடுக்கப்பட மாட்டாது ”  இந்திய மத்திய அரசுடன் பேச்சுக்களை முன்னெடுத்து மிக விரைவில் தமிழக மீனவர்களின் அத்துமீறலை நிறுத்துவோம் . 
இலங்கையில் இரகசிய சித்திரவதை கூடம் : படுமோசமான மீறல்கள் - சூகா  முன்னாள் இராணுவத் தளபதி ஜகத் ஜயசூரிய இரகசிய சித்திரவதை கூடமொன்றை முன்னெடுத்துள்ளார் . 
இலங்கை வருகின்றது சீன உயர்மட்ட பாதுகாப்பு குழு . !  சீனாவின் உயர் மட்ட பாதுகாப்பு குழு அடுத்த வாரத்தில் இலங்கை வரவுள்ளது . 
சண்முகதாசனை விட்டு ஏன் பிரிந்தேன் . ? காரணத்தை கூறுகிறார் ஜனாதிபதி  எனது அரசியல் குரு தோழர் சண்முகதாஸன் ஆவார் . 
என்னை குற்றம் சுமத்துகின்றனர் , நான் தயாராகவே உள்ளேன் : மஹிந்த தேசப்பிரிய  உள்ளூராட்சி   மன்றத் தேர்தலை நடாத்துவதற்கு நான் தயாராகவே இருந்து வருகின்றேன் . 
" ஜநா இலங்கைக்கு கால அவகாசம் கொடுப்பது பிழையானது " வடக்கு முதலமைச்சர்  காணாமல் ஆக்கப்பட்டவர்களின் போராட்டத்தை இருபதெட்டு நாளாக தொடரவிட்டிருப்பது பிழையான ஒன்று . 
ஸ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சி அரசாங்கத்தை அமைப்பதற்கு ஜனாதிபதிக்கு எவ்வித தேவையும் இல்லை :   தேச விடுதலை மக்கள் கட்சி  ஸ்ரீலங்கா சுதந்திர கட்சி அரசாங்கம் ஒன்றை அமைப்பதற்கு ஜனாதிபதிக்கு எந்த தேவையும் இல்லை . 
“ மஹிந்த தலைமையில் வரலாறு கூறும் மே தின கூட்டம் ” பசில் ராஜபக்க்ஷ  எமக்காக இருந்த கட்சி தற்போது தளம்பளடைந்துவிட்டது . 
அமெரிக்க ஜனாதிபதி நினைத்தால் மட்டுமே பிரேரணையில் பாரிய மாற்றங்களை செய்யலாம் ( வீடியோ இணைப்பு )  இலங்கை தொடர்பான பிரேரணை வியாழக்கிழமை ஜெனிவாவில் நிறைவேறிவிடும் . 
மட்டு . மாவட்டத்தில் 150 ஓட்டிசம் நோயாளர்கள்  சர்வதேச ஓட்டிசம் விழிப்புணர்வு தினம் இன்றாகும் . 
இன்று விஹாரை ஒன்றை அமைக்க முடியாத சூழல் ஏற்பட்டுள்ளது : மஹிந்த ராஜபக்ஷ  சோழ மன்னர்கள் இலங்கையை ஆக்கிரமித்த காலகட்டத்தில் பௌத்த தர்மத்தை அழிக்க முனைந்தனர் . 
வடக்கை தெற்கு உணர்ந்துள்ளது : யாழ் . மாவட்ட சு . க . அமைப்பாளர் அங்கஜன்  தெற்கு இளைஞர்களுக்கு இருக்கும் பிரச்சினையே வடக்கு இளைஞர்களுக்கும் இருக்கின்றது . 
விமல் வீரவன்ச உண்ணாவிரதம் : மக்கள் சட்டத்தை கையிலெடுக்க இடமுண்டு : கம்மன்பில  பாராளுமன்ற உறுப்பினர் விமல் வீரவன்ச 71 நாட்களாக சிறையில் தடுத்து வைக்கப்பட்டுள்ளார் . 
சர்வதேச கண்காணிப்பாளர்களை அனுமதித்து மோசமான படிப்பினையை பெற்றுள்ளோம் : மஹிந்த சமரசிங்க  சர்வதேச விசாரணையின் மூலம் இலங்கை விவகாரங்களில் தீர்வு காண அரசாங்கம் ஒருபோதும் தயாராக இல்லை . 
வரட்சியால் ஆட்சி கவிழும் என்ற சிலரின்   எதிர்பார்ப்புகள் தவிடுபொடியாகி விட்டன - ஜனாதிபதி  கடுமையான வரட்சியினால் நாடு அழிந்து போகும் என்றும் ஆட்சி கவிழும் என்று ஒரு சிலர் எதிர்பார்த்தனர் . 
“ நாட்டின் துறைமுகங்கள் விற்பனை செய்யப்படாது ”  தனியார் மயப்படுத்தல் செயற்பாடுகளை ஸ்ரீ லங்கா சுதந்திர கட்சி என்றும் ஆதரிக்காது . 
“ சர்வதேச நீதிபதிகள் என்ற பேச்சுக்கே இடமில்லை ”  யுத்த குற்ற விசாரணை பொறிமுறையில் சர்வதேச நீதிபதிகள் என்ற பேச்சுக்கே இடமில்லை . 
அகவை 68ல் பிரதமர் !  பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்க அவர்கள் இன்று தனது 68வது அகவையில் காலடி எடுத்து வைக்கிறார் . 
புட்டினை சந்தித்தார் ஜனாதிபதி . . !  ஜனாதிபதி மைத்திரிபாலசிறிசேன , ரஷ்ய ஜனாதிபதி விளாமிடிர் புட்டினை சந்தித்துள்ளார் . 
சீனாவின் அம்பாந்தோட்டை விவகாரம் : இந்தியா மௌனம் காப்பது   வியப்பளிக்கின்றது : கோத்தபாய ராஜபக்ஷ  அரசாங்கம் அம்பாந்தோட்டை துறைமுகத்தின் 80 வீதமான பங்குகளை 99 ஆண்டுகளுக்கு சீனாவிற்கு வழங்கவுள்ளது . 
பொருளார குழுவின் தீர்மானங்கள் நாட்டை அழிவுப்பாதையில் இட்டுச் செல்கின்றது ! : ஜே . வி . பி  நாட்டின் பொருளாதாரம் குறித்த முக்கிய தீர்மானங்களை பொருளாதார குழுவே மேற்கொள்கின்றது . 
இந்திய மீனவர்களின் படகுகளை விடுவிக்கும் நோக்கம் இல்லை ; மஹிந்த அமரவீர  அத்துமீறிய மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட இந்திய மீனவர்களின் படகுகளை விடுவிக்க எந்த நோக்கமும் இல்லை . 
ஐந்தாம் திகதி ஐ . தே . கவின் செயற்குழு : முக்கிய பதவிகளில் மாற்றம்  ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் செயற்குழு கூட்டம் எதிர்வரும் 5 ஆம் திகதி நடைபெறவுள்ளது . 
பொருளார குழுவின் தீர்மானங்கள் நாட்டை   அழிவுப்பாதையில் இட்டுச் செல்கின்றது :   ஜே . வி . பி  நாட்டின் பொருளாதாரம் குறித்த முக்கிய தீர்மானங்களை பொருளாதார குழுவே மேற்கொள்கின்றது . 
12 இந்திய மீனவர்கள் கைது . !  அத்து மீறி மீன்பிடியில் ஈடுபட்ட 12 இந்திய மீனவர்கள் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் . 
சிறுவர் மற்றும் பெண்களுக்கு எதிராக துஷ்பிரயோகம் அதிகரிப்பு . !  தற்போது நாட்டில் முன்பை விடவும் எம்மால் சுதந்திரமாக செயற்பட முடியும் . 
க . பொ . த . சா / த பரீட்சையில் யாழ் மாணவர் அபிநந்தன் தேசிய அளவில் ஐந்தாம் இடம் !  கடந்த ஆண்டு நடைபெற்ற கல்விப் பொதுத் தராதரப் பரீட்சையில் சித்திபெற்ற மாணவர்களின் விபரம் இன்று வெளியானது . 
படையினர் வசமுள்ள காணி விடுவிப்பு ஜனாதிபதியின் கையிலேயே . !  வடக்கு , கிழக்கு காணி விடுவிப்பு ஜனாதிபதியின் கைகளிலேயே உள்ளது . 
“ ஜனநாயகத்தின் மீதான அத்துமீறல் ” : மஹிந்த தேசப்பிரிய  மக்களுக்கு தேர்தல் தொடர்பிலும் பாராளுமன்றம் தொடர்பிலும் நம்பிக்கை இழக்கப்பட்டுள்ளது . 
பயங்கரவாத தடைச்சட்டத்திற்கு மாற்றீடான சட்டம் : மே மாதமளவில் பாராளுமன்றில் . !  ஏராளமான புதிய சட்டங்களை இவ்வருடத்திலிருந்து அறிமுகப்படுத்துவதற்கு எதிர்பார்த்துள்ளோம் . 
இலங்கைக்கான ஹஜ் கோட்டா அதிகரிப்பு . !  இவ்வருடம் புனித ஹஜ் யாத்திரைக்கு செல்வதற்கு இலங்கைக்கு மேலதிகமாக 600 கோட்டாக்கள் வழங்கப்பட்டுள்ளன . 
மேல் நீதிமன்றத்தில் திருட்டு : பின்னணி என்ன . ?  புத்தளம் பலபிடிய மேல் நீதிமன்றத்தில் வழக்கு ஆவணங்கள் சிலவற்றை கொள்ளையிட்டுள்ளது . 
படையினர் வசமுள்ள காணிகளின் விடுவிப்பு ஜனாதிபதியின் கைகளில்  வடக்கு , கிழக்கு காணி விடுவிப்பு தொடர்பான விடயங்கள் ஜனாதிபதியின் கைகளிலேயே உள்ளன . 
விமல் வீரவன்சவின் நிலைக்கு அரசாங்கமே பொறுப்பு  விமல் வீரவன்சவுக்கு பிணை பெற்றுக்கொடுக்கவேண்டியது அரசாங்கத்தின் பொறுப்பாகும் . 
பிக்குகள் தலைமையிலான நான்கு அமைப்புக்கள் சூளுரை . !  நாட்டில் தற்போதுள்ள தலைமைத்துவங்கள் யார் என்பதே தெரியாதுள்ளது . 
" போதைப்பொருள் கடத்தற்காரர்கள் அரசாங்கத்தினுள்தான் இருக்கிறார்கள் "  போதைப்பொருள் குற்றச்செயல்களுடன் தொடர்புடையவர்கள் அனைவரும் அரசாங்கத்துக்குள் தான் இருக்கின்றார்கள் . 
‘ பேய் பசி ’  யுவன் சங்கர் ராஜாவின் இசையமைப்பில் உருவான ‘ பேய் பசி ’ படத்தின் ஓடியோ வெளியானது . 
பரத்திற்கு ஜோடியாகும்   அபர்ணா வினோத்  நடிகர் பரத் நடிக்கும் புதிய படத்திற்கு அவருக்கு ஜோடியாக நடிக்க ஒப்பந்தமாகியிருக்கிறார் நடிகை அபர்ணா வினோத் . 
வம்சம் சீரியல் புகழ் நடிகை பிரியங்கா தூக்கிட்டு தற்கொலை : அதிர்ச்சியில் திரையுலகம்  டிவி நடிகை பிரியங்கா தற்கொலை செய்து கொண்டார் . 
" கருப்பு காக்கா "  " கருப்பு காக்கா " படத்தின் போஸ்டரை இயக்குனர் S . d . விஜய்மில்டன் அவர்கள் வெளியிட்டார் . 
உத்தரகாண்ட் பஸ் விபத்தில் 10 பேர் பலி  உத்தரகாண்ட் மாநில பள்ளத்தாக்கில் பஸ் குடைசாய்ந்ததில் 10 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் . 
